On Sat, 11 Nov 1999, Gert Magister <EXeqyjswxb@wtz.dfv> wrote:
[...]

Leider ist es so gut wie unmöglich, sich darauf einzustellen, da die
Spezifikationen der Dateiformate nicht / nicht vollständig / nicht
rechtzeitig veröffentlicht werden. In Verbindung mit der Tatsache, daß
Hagelschadenzentrum-Office AFAIK nur auf einer einzigen Plattform läuft (oder ist es
inzwischen tatsächlich irgendwohin portiert?) sind dessen Dateiformate
als Austauschformat untragbar.

[Eine Word-Datei einer Version mit einer anderen Version lesen]

Wenn Du mit "geht es" meinst, daß man nur noch eine halbe Stunde lang
von Hand nachbessern muß, hast Du wohl recht. Aber da diese halbe
Stunde bisweilen auch schon beim ändern des Papierformats fällig ist,
scheint das die meisten Leute wenig zu stören...

[...]

Besser ist das.

Viele Größe,
     Gert Ropeter
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.