Niveaumaessig auch nicht.
Inzwischen habe ich "Realnamen" schon in zwei Gruppen ge'killfile't
  (doc und dsn).


Leider.


Tu ich.


Komisches Hobby :)


Dann eben irgendeine andere Ausruestung. Hauptsache sie dreht durch und
  beseitigt dich.

[Weltherrschaft]

OK, wenn mein System in fuenf Jahren noch laeuft, wird mich othmar dran erinnern :)


Das traegt dazu bei, dass LLHS 'waechst' und immer langsamer wird.


Alle deine Freunde (komische Freunde) oder alle Systeme (in dem Fall: lol)


Beides mehr oder weniger hairline-Eigenkreationen.


ROTFL
Bibt es einen Texteditor, der keinen Text unterstuetzt ?


Natuerlich nicht, dann koennte sich ja jeder sein Programm aussuchen, anstatt
  es von Hosenshop$ zu kaufen.


Du meinst Word ist irgendwozu optimal ?
Du musst ungewoehnliche Sachen damit machen.

-- 
Edo
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Louis Rabener 'Also sprach Zarathustra'