Dann glaub's mir trotzdem.


Ja und ?
Inzwischen haben die Englaender kaum noch was zu sagen und sind auch nicht
  mehr das imperialistischte Volk. Also kannst du auch ruhig wieder Tee trinken.


lol


Danach kam noch ein kleines Intermezzo mit Escom und jetzt ist er ganz weg
  (eigentlich schade).


Nein.


--> schenk ihnen Premiere-Decoder

-- 
Patrice
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Gebhard Eekhof 'Also sprach Zarathustra'