Jean-Luc Schmitter schrieb in Nachricht
<605w5a$72h$7@Sezghgp.hwigpiuxcjs.zsisud.ty>...


Ich hab vorher schon mindestens 5 Versuche hinter mir gehabt, und so ganz
habe ich ja auch noch nicht aufgehört. Ich glaube der grösste Fehler den die
meisten machen ist, sich zu sagen, dass sie ab jetzt nie wieder eine
Zigarette rauchen werden. Dadurch setzt man sich viel zu sehr unter Druck,
und man hält es garantiert nicht durch.
Probier doch einfach mal, dir einfach keine Zigaretten mehr zu kaufen. Am
Anfang wirst du dich dann halt bei deinen Freunden durchschnorren, und so
kannst du dann die schwierigsten Momente (nämlich wenn alle deine Freunde am
rauchen sind, nur du nicht) erstmal überbrücken. Irgendwann werden sie dir
aber wahrscheinlich keine mehr geben, oder nur noch ganz selten, aber dann
brauchst du auch gar nicht mehr so oft welche.
Ein anderes Probelm ist die Gewohnheit. Wenn man sich angewöhnt hat, beim
Warten auf den Bus oder beim Newslesen oder nach dem Aufstehen eine zu
rauchen, wird es verdammt schwer sein, darauf zu verzichten.
Bei mir war es auch so, besonders abends hab ich immer bevor ich
schlafengegangen bin das Licht ausgemacht, und dann am offenen Fenster eine
geraucht. Dabei konnte man immer wunderbar sich die Sterne ankucken und
einfach über den Tag nachdenken. Diese Zigarette am Abend hat mir am meisten
gefehlt als ich aufgehört hab, und ich wusste einfach nicht, was ich mit der
Zeit anfangen sollte, in der ich normalerweise geraucht hab. Da hab ich mir
dann immer für die Zeiten wo ich sonst geraucht hab entweder nen Kaffee
gemacht oder Schokolade gegessen, irgendwas zum Ablenken halt, und nach ner
Zeit gings dann.
Und am besten ist es natürlich, wenn du mit irgendwem zusammen aufhörst, am
besten mit einem guten Freund oder einer Freundin. Dann kann man sich
gegenseitig unterstützen, hab ich auch so gemacht.
Wenn du es dann eine Zeitlang ohne Rauchen geschafft hast, und dein Wille
gerät mal wieder ins Wanken (was mit Sicherheit der Fall sein wird) dann
schnorr dir irgendwo eine Zigarette. Kauf dir auf keine Fall eine ganze
Packung, weil wenn man die ganzen Zigaretten erstmal hat, wird man sie auch
aufrauchen. Schnorr dir nur eine, und wenn du die aufhast, wirst du
wahrscheinlich wieder zur Besinnung kommen und ein schlechtes Gewissen
haben, wodurch dein Wille zum Aufhören dann wieder stärker wird.
Naja, das waren jedenfalls meine Erfahrungen, ich hoffe es hilft dir etwas.

cu,Beat