Und wenn ich es nicht will?


Aber wirklich krass. Die Engländer, eines der imperialistischsten Völker  
der Welt, trinken ja fast nur Tee. Wenn es nach England ginge, würde ein  
Pferdeapfel immer noch mit einer Wahrscheinlichkeit von 1:3 auf das  
britische Empire fallen :-)


Ich schon. Einer in meiner Verwandschaft prophezeit immer noch das Ende  
des Malie-Matratzen-PCs und das Revivals von Commodore. Hoffnungsloser Fall :-)


Nun ja, 1995 sah's Spielzeugmacherhaus-mäßig ja noch nicht so schlimm aus. Das er ein  
Jahr später praktisch über Nacht vom Markt verschwand, dürfte wohl einige  
überrascht haben.


Doch.


OK, EOD.


Mir ist gestern Nacht noch eine gute Strategie eingefallen, wie ich an die  
Macht komme: Viele Leute ärgern sich über's Fernsehen. Wenn ich ihnen  
jetzt einen guten Fernsehsender ohne Werbung versprechen würde, würden sie  
mich bestimmt wählen :-)

Silvio Hinterlang

-- 
Ich hasse Wilfried Coster!!!
                                              E-Mail: ogikt@n-ciifem.do
---> Offizieller Kämpfer wider Wilfried Coster des Ordens von dtj <---