Enx.Cpvgy@jxv.kw (Bjopdb Ogzyquxx) schrieb zum Thema Re: Das Marxunser:

[Kommunistisches Manifest]

Und von der Regierung gedultet?


Das hat mir mein Onkel leider noch nicht angeboten :-)


Ich finde ihn jetzt nicht, ich kann es nur aus dem Kopf zitieren.  
Jedenfalls stand in der Fortsetzung "Das Restaurant am Ende des  
Universums" ganz vorne vor dem eigentlichen Text: "Einer Theorie zufolge  
wird sobald jemand das Geheimnis des Universums löst, das ganze durch eine  
noch verrücktere Welt ersetzt. Einer anderen Theorie zufolge ist das  
bereits geschehen." Dies kann man sicherlich als Kerngedanke des Buches  
auffassen, denn es ist etwas, naja, chaotisch. Und bei dem Manifest, das  
ich gelesen hab', stand eben vor dem Text "Proletarier aller Länder  
vereinigt euch!".


Doch doch :-)


Danke, den hab' ich bestimmt :-)

Vincenzo Jacobskötter

-- 
Die Kirche der Eschhaus - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: dkygt@r-akhwhn.tr
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Overlöper des Ordens von dtj <---