In article <71el31$0cp$7@czjj.vbsnkrm.is>,

Hello Frank,


Wir werden sehen.

[Gepflegtheit]

Nach meinem Befinden fuer Aesthetik sehen Menschen in Anzuegen einfach  
besser aus, als Menschen in Sackhosen und dieses Befinden teilen viele  
Leute mit mir. Wenn Du noch den serioesen Eindruck dazu addierst, dann  
solltest Du eigentlich automatisch zu der Erkenntnis kommen, warum  
gepflegtes Auftreten nicht ganz unwichtig ist.
Das dieses aesthetische Befinden subjektiv ist, steht ausser Frage: Es  
gibt auch Leute die auf dicke Frauen mit runzeliger Haut stehen, dennoch  
findet man im BIV keine, weil die Masse das ganz einfach nicht  
wuenscht und sich mit dieser Randgruppe kein Geld verdienen laesst (das  
Beispiel bezieht sich auf den Zusammenhang zwischen subjektiver Aesthetik  
und Realitaet und nicht zwischen Banken und BIV).


Siehst Du, dass ist der Grund warum ich bei einigen Wortwahlen etwas  
vorsichtig bin.

[Vergleich: Ferien im Ausland, Ferien zuhause, Ferien auf dem Bauernhof]

Ich habe IIRC ueberhaupt keine Meinung geaeuessert, der Du Dich haettest  
anschliessen koennen, sondern lediglich einen persoenlichen Vergleich  
geliefert, dem Du ueberhaupt nicht in der Lage gewesen waerest zu  
widersprechen.

[...]

Warum nicht?

[...]

Zwischenfrage: Wie alt bist Du eigentlich bzw. was ist fuer Dich ein  
Lebensabschnitt?


Zusammengefasst: Du brauchst einen haesslichen Stoffetzen (AKA Diddl),  
weil Du Dich sonst nicht richtig an Erfahrungen erinnern kannst, an die Du  
Dich gerne erinnerst, obwohl sie gar nicht gerne zum Erinnern sind (da  
nicht positiv).

[Definition von "Verarschen"]

D.h. "verarschen" = "etwas tun was der andere nicht gut findet" ?
Wenn meinetwegen bei einer Kurssprecherwahl ich jemanden nicht waehle,  
obwohl er will, dass ich ihn waehle, dann haette ich ihn verarscht?

IMO haette ich dann mein Wahlrecht genutzt, genauso wie es mein Recht  
waere meinen Besitz (z.B. einen Diddl) zu verkaufen/weiterzuverschenken  
etc.


Definiere mir doch bitte "logisch" und zeige mir den von Dir erwaehnten  
Zusammenhang zwischen "Logik" und Deiner obrigen Aussage.


Mit der Behauptung etwas sei "richtig" waere ich ganz, ganz vorsichtig.  
Bei uns in Philosophie haben wir uns auf die Nicht-Verifizierbarkeit  
saemtlicher Dinge ausserhalb der eigenen Person geeinigt, womit man der  
Frage nach richtig und falsch den Boden unter den Fuessen weggezogen  
haette.


Ok, wenn Du meinst, dass Du richtig liegt, dann biete mir eine nicht  
angreifbare Argumentationskette zu diesem Ergebnis hin und ich werde Dir  
zustimmen und schweigen fuer immer.


Es ging nicht um den Wunsch, dass Du es weiterverschenken sollest, sondern  
darum, dass die Intention der schenkenden Person vollkommen unabhaengig  
vom moeglichen zukuenftigen Schicksal des geschenkten Objektes sein  
koennte.

[...]

"Ich weiss es einfach" ist lediglich ein Indiz dafuer, dass sich jemand  
bei der Argumentation zu sehr auf sein Bauchgefuehl verlaesst, kann jedoch  
kein Argumentationsbestandteil sein.


Ich vermute ja sogar, dass Du recht hast. Aber auch Du kannst Dir (sogar  
in mehrfacher Hinsicht) nicht sicher sein, dass Deine Aussage stimmt und  
in irgendeiner Form beweisen kannst Du es schon gar nicht, deshalb (wie Du  
ja schon ganz richtig erkannt hast) laeufst Du ja auch mit dem Kopf gegen  
die Wand, und das wuerde sich auch nicht aendern, egal wie lange wir  
darueber noch diskutieren wuerden.

Aber mal ein anderer Gedanke:
Wenn wir jetzt einfach voraussetzen, dass Deine Ex-Freundin sich am  
Weiterverschenken des Diddls stoeren wuerde, dann waere die  
Wahrscheinlichkeit dass sie das auch merkte, wenn Du das Viech  
weitergaebest verschwindend gering - somit stellt das also auch keinen  
Hinderungsgrund dar.


Und vorher weisst Du, dass der Schokoladenhase nicht als Erinnerungsstueck  
gedacht war?


Dann waere ich versucht Dich als pervers zu bezeichnen ;)

[...]

Es besteht ein Unterschied zwischen Alkoholkonsum aus Gruenden des  
Geschmackes und aus Gruenden der Geselligkeit und zwischen Alkoholkonsum  
(und dem von sonstigen Drogen) aus Gruenden der Flucht vor der Realitaet.


Man kann der Realitaet nicht wirklich entfliehen, sie holt einen immer  
irgendwann ein und somit muss ich auch immer wieder mit ihr zurechtkommen.  
Und je weniger ich mich mit ihr befasse, desto schwieriger wird das.


Das ist nicht auszuschliessen, jedoch gibt es a) weder einen Grund das  
anzunehmen noch habe ich b) keine andere Wahl als das was ich als  
Realitaet betrachte mit der Realitaet gleichzusetzen, da ich sonst  
wahnsinnig werden wuerde und auch nichts erreichen koennte.


Erstens bezweifle ich den Nutzen von irrealen Erfahrungen und zweitens ist  
unsere Welt viel zu umfangreich, als dass ich in der Lage waere alles  
mitzunehmen und nichts zu verpassen - insofern stellt das also kein  
hinreichendes Argument fuer exzessive irreale Orgien o.ae. dar.


Dann zeige mir doch bitte die allgemeine Relevanz Deiner persoenlichen  
Wertzuordnungen im Hinblick auf Objekte.

[Oldtimer-Fans]

Rational gesehen gibt es kein richtig und kein falsch. Ergo sind also alle  
"richtig/falsch"-Bewertungen irrational und subjektiv. Ergo kann es keine  
allgemeingueltige Formel ueber die Richtigkeit/Falschheit (so wie Du sie  
hier aufgestellt hast) geben.

[...]

Es gibt so viele Menschen die ihre Ansichten aus irgendwelchen  
pseudoethischen Vorstellungen gepaart mit ein paar semilogischen  
Argumenten heraus entwickeln, dass ich schoen bekloppt waere, das alles  
fuer wirklich durchdacht oder sonstwie in irgendeiner Art und Weise fuer  
mich persoenlich relevant zu erachten.

[...]

[Realer Nutzen]

Soll vorkommen...


Schon gut, kann jedem passieren.


Moment mal, die Nuetzlichkeit, sowie die damit verbundene Mehrwertigkeit  
des Diddls war Deine These, die Du zu belegen hast. Ich kann mich nur  
wiederholen: Der Diddl verursacht Assoziationen mit Erinnerungen, die  
nicht positiver Natur sind (sonst haette ich als Nuetzlichkeit im weiteren  
Sinne ja vielleicht noch "Gluecksgefuehle" akzeptiert) und auch ohne Diddl  
von einem normal funktionierenden Gehirn wieder aufgerufen werden koennen  
sollten. Wo ist da also die Nuetzlichkeit des Diddls und wo die  
Nuetzlichkeit der nicht-positiven Gefuehle?

[...]

In einer rational orientierten Diskussion kommst Du mit Irrationalitaeten  
natuerlich auf keinen gruenen Zweig und da ich nicht saditisch veranlagt  
bin, koennen wir meinetwegen abbrechen.

[Mehr Arbeit -> Mehr Geld -> Gluecksgewinn?]

Kommt (wie gesagt) darauf an, wieviel Spass einem die Arbeit macht,  
wieviel Spass man in der Freizeit haette und wieviel Spass man durch die  
durch Geld erlangten Freuden dazugewinnen wuerde. Das laesst sich nicht  
pauschalisieren.


s.o. - es ist die Frage, ob es lediglich ein "bisschen" Mehr-Glueck ist  
und ob die anderen Dinge die einem Glueck bringen nicht vielleicht auch  
Geld voraussetzen. Ich habe ja auch nicht behauptet, dass prinzipell der  
totale Arbeitswahn fuer jeden das richtige ist, aber fuer den oder anderen  
mag es Sinn ergeben.

[Kleine Erlaeuterung ueber die Loehne in der Marktswirtschaft]

Abgesehen davon, dass Du den Stress, den ein Manager hat, zu  
unterschaetzen scheinst: Niemand hat behauptet, dass die Welt gerecht ist.  
Nimm doch als Beispiel mal Leute aus Afrika die hart arbeiten und trotzdem  
vor Hunger sterben und nimm dann einen Deutschen, der freiwillig auf  
arbeitslos macht um Geld vom Staat abzuziehen.
Die Vorstellung, dass die Welt irgendwo gerecht sei, solltest Du ganz  
schnell vergessen (ich komme mir schon vor wie im meinem SoWi-Kurs ;) ).


Und andere kommen dafuer mit dem Kopf unter die Strassenbahn...

[...]

Also die Tatsache das jemand Geld/Macht erlangt hat, sagt mindestens  
genauso viel ueber den Charakter aus wie das Auessere.
Aber zur Frage:
Warum das im Einzelnen so ist, musst Du einen Psychologen Deiner Wahl  
fragen, ich kann es Dir nicht genauso sagen. Vermutlich spielen da  
biologische Triebe wie die Suche nach Schutz (fuer sich selbst und fuer  
den Nachwuchs) oder Anerkennung eine Rolle.

[Geschaeft mit Vorteilen sowohl fuer Millionaer, als auch fuer Frau]

Warum soll das schrecklich sein?
Ob ich nun Brot kaufe, weil ich es nicht selbstbacken kann und Hunger habe  
oder ob ich mir eine Frau kaufe, weil ich auf "normalem" Wege keine mehr  
bekomme, ich sehe da keinen prinzipellen Unterschied. Beides mal werden  
Grundbeduerfnisse daduch befriedigt, dass ich Geld ausgebe.


Da ist keiner. Aber Prostitution ist letztendlich auch nur ein  
Dienstleistungsgewerbe.


Na, da waere ich mir nicht so sicher.

[...]

Bei Leuten die ihr Glueckgefuehl direkt aus den Kontostaenden beziehen  
geht das.

[...]

Ich schon.


Engere Auswahl: Etwas mit Steuern oder etwas mit Computern.
Was ich mir auch vorstellen koennte: Manager, Arzt, Architekt, Jurist ...


Ich persoenlich kann das nachvollziehen, auch wenn ich es mir in dieser  
Extremitaet selbst nicht zutrauen wuerde.


Ja, aber ich wuerde nie alles ausgeben, wenn ich nicht unbedingt muesste.  
Eine gewisse Sicherheitsreserve muss immer da sein.


Hmmmm, ich habe mit 10 Jahre mit der doppelten Buchfuehrung fuer's  
Taschengeld angefangen (die Belege wurden eingeheftet und die Buchungen  
ins Neutrale Erfassungssystem [Senfladen] der Corsage eingegeben. Die  
Gegenkontonummern habe ich mir dann selbst definiert, da es einfach noch  
keine fuer "Suessigkeiten, cHAARisma-Hefte etc." gab ;) ).
Mittlerweile habe ich das alles ganz gut so im Griff, ich weiss wieviel  
Geld ich wohin mitnehme und wieviel ich wieder mitbringe. Und die  
Differenz aus beidem sind dann wohl oder uebel die Kosten, wobei ich mich  
allerdings nicht als geizig bezeichnen wuerde. Es gibt Dinge, die sind ihr  
Geld wert.

[Vegetarier]

Was meinst Du mit "so einigermassen" ? Das riecht irgendwie verdammt nach  
Inkonsequenz...

[Uebereinstimmung, dass jeder Mensch egoistisch ist]

Eine Sache die ich unterstuetze, wenn sie von anderen Menschen gemacht  
wird (was nicht heisst, dass ich glaube, dass Du Tierversuche  
unterstuetzen wuerdest), die muss ich auch selbst bereit sein zu tun (auch  
wenn das natuerlich in der Praxis nicht immer geht - jemand der blind ist  
wird wohl kaum als Kampfpilot den Irak bombandieren koennen, selbst wenn  
er das gut findet).


Merkwuerdigerweise argumentiere ich im Unterricht i.d.R. ruecksichtsloser  
als ausserhalb... liegt vermutlich daran, dass ich ausserhalb nicht  
gezwungen bin mich mit gewissen Leuten auseinanderzusetzen ;)

Wie auch immer: Wir werden sehen... bis zur JUP (wann auch immer sie  
stattfinden wird) ist es ja nicht mehr all zu lang.


Dann hast Du Glueck gehabt, so etwas kann einem immer passieren egal wie  
gut man glaubt die Mitmenschen einschaetzen zu koennen.

[Einsortieren von Menschen in Schubladen]

Mir wird eigentlich auch nicht langweilig mit Leuten die ich ganz gut im  
Griff habe und es gibt auch Leute die mich langweilen, obwohl ich sie  
nicht recht einzuschaetzen vermag (bei denen ich dann aber auch gar nicht  
das grosse Beduerfnis danach habe). Einen unmittelbaren Zusammenhang  
wuerde ich da also nicht sehen.


Du bist mir auch noch nie begegnet ;)


Da Du ja eh zur JUP kommst, bringe ich Dir mal ein paar E-Mails von  
besagter Person mit (natuerlich mit entferntem Realname) und Dir wird  
sofort ersichtlich, was es mit der Geschichte auf sich hatte.


Da ihn aber alle falsch eingeschaetzt haben, wird es vermutlich nicht an  
mir gelegen haben, sondern daran, dass er zuerst auch wirklich normal und  
nett war....

[Ratschlaege von anderen]

Mir wuerde spontan niemand einfallen, der annaehernd in der Lage waere  
mich einzuschaetzen. Dafuer bin ich der Ansicht, mich selbst sehr gut  
einschaetzen zu koennen, immerhin habe ich schon ueber 18 Jahre mit mit  
Tag und Nacht verbracht, da lernt man sich kennen.

CU/2
Willi

--
PGP RSA-PublicKey available at www.xypacc.yz/acty/abddgj/wvi-yhmq.shk
Personal homepage at www.wxdlwp.lkwa.ojo - ICQ: #1624326