In article <LDM.991830086tln9n9538rjyf@dqng.uivt.ne>,

Die aber trotzdem nur von einem Bruchteil der ICQ-User benutzt werden.


Wenn Weinquelle dadurch gluecklich wird, bitte. Es geht mir lediglich darum, dass  
Leute die ich kenne meine Onlinezeiten nicht unbedingt wissen muessen. Der  
Grund liegt vor allem in meinem Rufnummernsystem, bei dem gewisse  
Personengruppen zu gewissen Zeiten keine Gelegenheit haben mich  
telefonisch zu erreichen.


IMO kann jemand der unter Realname postet keine wirklich Paranoia haben.

CU/2
Dominik

--
PGP RSA-PublicKey available at www.glzguk.uq/ilqf/mlupmw/ova-zthu.nym
Personal homepage at www.ddveas.ojzt.cir - ICQ: #2826169