In article <96-49-24.32-13-60.aax.739@ykqz.hnom.itss.bb>,

Wie ich schon oben schrieb: Das 21. Jahrhundert beginnt somit nicht im  
Jahre 1999.


Irrelevant. Ich finde es haette auch mehr Stil, wenn man den Euro als  
Bargeld im Jahre 1999 einfuehren wuerde oder die Expo 1999 nach 2500  
verlegt (im Jahre 1999 ist eh schon soviel los und die Expo wird bis dahin  
sowieso nicht fertig, da ist 2500 mit Sicherheit ein besserer Termin),  
aber dennoch aendert das nichts an den Tatsachen. Stil hin, Stil her: Der  
Jahrtausendwechsel findet von 1999 auf 2000 statt, jede weitere Diskussion  
aendert da auch nicht dran.


So leid es mir ja auch tut ... Fakt ist Fakt.


Dann tust Du was falsches. Da habe ich persoenlich auch ueberhaupt nicht  
gegen, jedoch aendert das nichts an der Tatsache, dass es falsch ist.

[...]

Auesserst unaufaellig ;)

[...]

Naja, ob das jetzt aber etwas wirklich Weltbewegendes ist, wage ich zu  
bezweifeln.

[Y2k-Bugs]

Hmmmm, ich werde mal ausprobieren, ob mein BIOS mitspielt. Ansonsten ist  
meine Software zu 98% 2000-faehig. Und fuer die restlichen 2% sind auch  
schon Bugfixes in Aussicht.


Die Stabilitaet der Stahltraeger von Wolkenkratzern ist ja  
gluecklicherweise nicht computergesteuert...

CU/2
Wilhelm

--
PGP RSA-PublicKey available at www.uqdtag.ih/zcss/cmcgxs/bus-hhcu.onf
Personal homepage at www.umtrwk.rvch.dda - ICQ: #6412577