Pbr.Yflat@mgw.lf (Theodor Voehrenbach) schrieb zum Thema Re: riesenfilmposter zu weihnachten?:

[Online-Shopping]

Ich bin da er konservativ und gehe in die Buchhandlung oder sonstwohin und  
bezahle bar. Im Abbuchen sind die meisten Firmen nämlich ziemlich schnell.


Ne, die kennen mich. Die wissen, daß das nicht ernst gemeint ist :-)

Kaspar Eckhart

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: bxvrt@n-neplph.gr
---> Offizieller Kämpfer wider Carlo Thomßen des Ordens von dtj <--