In article <02iiQI$xLOZ@bob.ip>,

Wie interpretierst Du die Abkuerzung "i.d.R." ?


Alterseinschaetzung != Aussehenseinschaetzung.

Aber hier wuerde ich Dir recht geben, vielen Postern liest man das Alter  
nicht an, wobei ich es allerdings meistens bevorzuge, dass Alter zu  
erfahren, statt es anhand der Postings zu schaetzen.


Mit 13 war ich Sysop meiner Mailbox (Pfeiffle) und es waren damals auch recht  
viele ueber mein Alter ueberrascht. Desweiteren habe ich mich in diversen  
Multiline-Chats mal just for fun 10 Jahre aelter gemacht und erfolgreich  
mit einer 19jaehrigen und einer 21jaehrigen virtuell angebandelt. Hat auch  
keiner gemerkt ...

BTW: Es gibt hier allerdings auch Leute, die ich juenger einstufen wuerde  
als sie sind, aber das nur am Rande.


Hmmmm, bis auf ein paar Kleinigkeiten habe ich nicht den Eindruck, dass  
die dtju-Partyteilnehmer nun anders miteinander kommunizieren als vorher -  
wie sich das bei Dir konkret auswirkt, werden wir ja sehen, falls Du denn  
in Nottuln erscheinen solltest.


Es bezog sich auch nicht alles konkret auf Dich, was der Formulierung IMO  
aber auch zu entnehmen war.


Das Alter ist fuer mich persoenlich erstmal vollkommen irrelevant. Ich  
kenne einige Leute ueber 40 die noch bedeutend frischer und "jugendlicher"  
drauf sind, als viele gleichaltrige. Und andersherum gibt es viele aeltere  
(vor allem Lehrer ;) ) die mir mit ihrer Art ziemlich auf die Nerven  
fallen und das dann auch zu spueren bekommen.


Ich checke i.d.R. alle Postings die rausgehen auf grobe inhaltliche und  
formale Maengel. Auesserungen die zwar jemanden treffen koennten aber IMO  
an sich richtig sind, bleiben auf jeden Fall stehen. Kleine  
Boshaftigkeiten die ich aus Spass an der Freude integriert habe ueberdenke  
ich allerdings nochmal.


Es ist die Frage, ob diese Auffassung dann wirklich so falsch waere wie Du  
behauptest.


*g* - Unverfaenglich nennst Du das?

KNUT: "Warum willst Du das wissen?"
SW: "Weil ich einfach alles ueber Dich wissen muss!"

Und dafuer, dass es Dich "ehrlich gesagt" nicht interessiert, warst Du  
verdammt hartnaeckig.

Es bleiben daher 2 Moeglichkeiten:
a) Ich habe recht und Du versuchst Dich rauszureden.
b) Du hattest wirklich die Absicht ganz "unverfaenglich und ohne jeden  
weiteren Hintergedanken" etwas ueber Ingeborg rauszufinden und hast Dich  
dabei unsagbar dumm angestellt.

[...]

Die Folge davon waeren, ein Posting mit dem Subject "Anmachen" zu  
schreiben und die Frage nach moeglichst erfolgreichen Taktiken zu stellen.
Konkrete "Taktiken" auszuprobieren bringt allerdings im Usenet nichts,  
dazu sind die Unterschiede zwischen VL und RL einfach zu gross (das kannst  
Du mir einfach mal glauben, ich bin jetzt seit 1994 in der Vinissage dabei und  
hatte schon recht intensive Vergleichsmoeglichkeiten).


Interessant, dass Du jetzt doch auf "Anmachversuche im Mövencenter" zu sprechen  
kommst. Oben sagtest Du noch, dass es sich lediglich um den Versuch  
gehandelt habe "unverfaenglich etwas ueber Deinen Gegenueber  
herauszufinden".

BTW: Du musst Dich ja in RL von niemandem noetigen lassen etwas konkretes  
preiszugeben und kannst Dir dennoch Tips geben lassen.


Welches Programm? "Esohe" war der Name der Mailbox (ein MBS-System  
unter Brückencenter), die Chatsoftware war Weinflaschnerei (natuerlich ebenfalls fuer BCFC/x86)  
und der Stammbaum war eine ANSI-Graphik von mir.

CU/2
Theodor

--
PGP RSA-PublicKey available at www.brklsd.qq/rrom/hdoxub/qzx-kkue.isd
Personal homepage at www.edmour.pbfs.tvx - ICQ: #9814905