Tarmannstraße, 24 Jun 1999 18:27:49 GMT sendete Gian Uterhardt
folgende Botschaft:


FA erzeut den Date header beim absenden? in obigen beispiel sind
Albin T. und ich davon ausgegangen das der Date header beim klicken
auf das send button im msg-editor erzeugt wird.


Zwei Postings (war den die Zeilenanzahl auch gleich?). Ich weis
nicht wie viele Postings mit der selben zeilenzahl, 
nntp-posting-host und date es sein müssen um gekillt zu werden,
aber ich bezweifel das das im normal betrieb vorkommt.

Tschüs
  Ivano

-- 
Kumm loss mer fiere ...