Ja. :-(


Zur Zeit ist das Gegenteil der Fall, mich hats erwischt, ganz Übel.
Wenns so weitergeht, bin ich ganz schnell Kzh (krank zuhause). Scheiß
gottverdammte Witterung während der Schießtage!


Nope, der Bund hat Dich völlig unter seiner Gewalt, Extrawürste gibt's
da nicht.


Ich denke aber, das man es immer weiter probieren sollte. Irgendwann
glaubt sie es.


Eben.


Wie jetzt?


Ist das schlecht?


IMHO ist es nicht nur bei Petra der flschae Weg, sondern immer. Sei
wie Du bist, dann bist Du, wie Du sein willst.


Nein. Aber es ist ein Ziel. Und ein Ziel macht Entbehrungen
erträglich. Lerne ich beim Bund täglich. Das man nebenher natürlich
auch leben kann, klar. Aber Arbeit wird einfacher, wenn man sich in
ihr Ziele setzt.


80er-Jahre-Party Anfang Februar im Kassa? Da kommt der halbe III. Zug
des 4./83. <eg>

C Ya,
Wilfried
-- 
Intolerance is the last defense of the insecure.