Es schrieb crfwosb_gqcnchb # eok.xq folgendes:


Schoen, dann kostet der Kram aber auch nicht unerheblich. *g*


Nee, nicht auf einem P2LX97. :-( Und wenn, dann wollte ich den 266er ja  
BILLIG upgraden.


Ja, stimmt, immerhin bezahlt man bei einigen Haenlern fuer 2x10GB das  
gleiche wie fuer 1x 17GB...


So ging es mir ja auch und darum kam noc eine 6.4GB DHEA dazu.


Klar, aber was nuetzt das, wenn es nur die haelfte der Karten noch als PCI  
gibt und diese 50% dann praktiwsch nicht lieferbar sind?


Ja, aber damit habe ich (noch) keine Probleme...


Ja, das sehe ich auch so- ich habe immer mehr das Gefuehl, dass HBEA uns  
alle verarschen will. :-( PPGA, SECCII, SECC, Celeron, BX, ZX, EX, LX- wer  
soll denn da noch etwas mit anfangen? Warum koennen die nicht einfach EIN  
Prozgehaeuse und von mir aus noch 2 Chipse nehmen? Derara schafft das ja  
auch...


Jain, man kann viel draus machen (siehe Halflife), aber bei Q-II gefiel  
sie mir nicht so gut...


Wozu? Warum soll ich mir neue RAMs fuer 180,-, ein neues Board fuer 220,-  
und einen Prozen kaufen, wenn ich auch "nur" den Prozen tauschen kann?

Ich werde auch nicht fuer die 5%, die 100Mhz FSB beim K6-III noch bringen,  
extra fuer 350,- Board und RAM kaufen...


Obwohl fuer mich 50% schon in den Bereich des KRASSEN Uebertaktens fallen.  
Ich sehe in 6 Moaten schon die ersten wimmernd zum Haendler laufen. :-)/ 
:-(


Was erwartest Du? der K6-II wird praktisch nicht warm. So ziehmlich jeder  
Prozessor (auch meiner) duerfte waerem werden als ein K6-II, aber ein  
Pentium ist fuer 75=B0C "geeignet", ein K5 -IMHO- bis 60=B0C...


Ja, was AGPs angeht nicht, aber komisch, dass de Boarder teilweise einen  
"alten" K6-II mit 336Mhz (3x112) bedient haben, aber bei den "kaputten"  
bei 300Mhz(3x100) feierabend machen, allerdings bei 333(3,5x95Mhz) auch  
laufen. Und da kann IMHO nicht das Board dran schuld sein- warum haette  
sonst auch Derara reagiert?


Bei SS7 Systemen auf jeden Fall, da laeuft sie wenigstens sicher, bei  
Slot1 wuerde ich eher dem TNT den Vorzug geben...


Was? Eine V-550 kostet nur noch 170,- ? WO?
-- 

Ciao, Julian