In article <21k9h8u8.45978673@pyza.fg-mvazfy.un>,
PVKvavbqn@mxg.qz (Sipjvrk Dachroth)  wrote:

[Glueck]

Und etwas womit man auch real etwas anstellen kann (in diesem Fall also  
Musik hoeren und sich am Klang erfreuen).


Die Anlange ist ihm mehr wert, weil er mehr dafuer getan hat sie sich  
ueberhaupt leisten zu koennen. Das hat etwas mit der Relation zwischen  
vorhandenem Geld und Einkommen zu tun (fuer jemanden der 1000 DM/Monat  
verdient sind 100 DM mehr als fuer jemanden der 10000 DM/Monat verdient),  
nicht jedoch mit Glueck.

[...]

Und irgendwo braucht unsere Wirtschaft ja auch solche Leute die ihr Geld  
zum Fenster rauswerfen ;)

CU/2
Oliver

--
PGP RSA-PublicKey available at www.zhdsws.ls/wvnl/nmkiim/eop-apvl.khn
Personal homepage at www.wdzesl.zhgc.vsw - ICQ: #9264809