Am 25 Jun 1999 15:13:00 GMT sendete Anja Osterloh
folgende Botschaft:


Also kleine Schwester.
*schüttel*

Sowas ist extrem nervig, ich spreche aus erfahrung.

*g,d&r weit weg*


Sowas würde hier doch niemand machen *g*


Ja das könnte mir mein Vater bestimmt besorgen *g*


Gefällt mir (es dürfen doch tierleichen sein?)


Feuerquallen auch genehm?


make it so.


Ich glaube ja, danke für den tip *g*


Wenn er nur die .jnewsrc so andert das slrn sein fup für dich als
gelesen makiert, mekst du nichts und kannst immernoch alle anderen
news lesen. (ok bei einer Änderung von /etc/passwd wärst du wech von
fenster *g*)

Tschüs
  Othmar

-- 
Kumm loss mer fiere ...