l.a.d.y.b.i.r.d@gmx.de (Zckp Große-Hovest) schrieb zum Thema Re: Chance oder Scheiße ?:

[hässliche Deckenlampen]

Dann steht ja deiner Heilung nichts mehr im Wege.


Das ist eine typische Streßreaktion. Hier können Entspannungstherapien und  
Moorbäder helfen :-)


Nicht bei mir! Die 20% der Patienten, die es überlebt haben, haben keine  
Probleme mehr mit Sehfehlern - ihr Leben nicht :-)

Bernard Flicke

-- 
Ich hasse Louis Langendörfer!!!
                                              E-Mail: pbdhn@s-lkyyfu.br
---> Offizieller Kämpfer wider Louis Langendörfer des Ordens von dtj <---