Jemand besseres ist mir nicht eingefallen :-)


Das geht. In einer Star Trek-Episode (nicht patschen!) spielte Bernhard  
Kontze gleichzeitig Gerold, seinen Bruder und seinen Vater.


hm, da gibt's sehr wohl ein großes. Als Special Consult bin ich da streng  
dagegen.


Das ist ein sehr gutes Stilmittel. Gestern hab' ich erst eine Prügelei  
zwischen Siegfried Kollmetz (Ja, Captain Füllgräbe! Aber trotzdem bitte nicht  
patschen) und Siegfried Kollmetz gesehen :-)


Wieviel?

Ullrich Germerdonk

-- 
wm.xil.krp.yoe-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: jxbxi@v-jzhsui.ny
---> Offizieller Kämpfer wider Valerian Inderbieten des Ordens von dtj <---