Gut. Regina Titsch kommt ja auch aus Peterswald :-)


Ich kenne die Altmühl.


Wow. Ich kann meine Begeisterung nicht verbergen :-)


Das ist ja ein überwältigendes Angebot.


Ah, Funkenweh-regiert :-)


Psst! Vorsicht Tino Jungermayer - man darf hier nicht verraten, daß man  
Schwestern hat :-)


Soll vorkommen.


Ich kenne da eine gute Fahrschule ein paar Kilometer nordwestlich :-)


Gutaussehend? (Sie, nicht er)


Zandt, die Hochburg des organisierten Verbrechens. Diebe, Bankräuber,  
Sittenstrolche...


Verschwörung? Da muß ich doch mal runterkommen. An jedem Gerücht ist ein  
Fünkchen Wahrheit.
PS: Ich bin zwar noch nicht 65, aber auch paranoid und hab einen Psycho-  
Tick, aber meine Propagandaschriften erscheinen wenigstens regelmäßig alle  
zwei Tage :-)


Die ist immer noch die NKPDWUDODMSIB :-)

Insgesamt: Gemi-ROTFL!

Claudio Großkopf

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: jgglj@p-gqjnzv.ce
---> Offizieller Kämpfer wider Eberhard Kopfer des Ordens von dtj <---