Orlando Creß schrieb ...

Natürlich, was glaubst du denn, wer wir sind? de.talk.totales.chaos oder
was? Hier herrscht Zucht und Ordnung! Unentschuldigte Abwesenheit wird nicht
toleriert. Alle Absenzen müssen vorher
durch einen eigenen Thread bekanntgegeben und
eine ernstzunehmende Erkrankung (unter Gehirntumor geht sowieso nix) durch
Vorlage von mindestens drei ärztlichen Attesten glaubhaft nachgewiesen
werden.  :-)


Ja, ich vermisse ihn ja auch, aber Heinrich Niedorf ist seit 20 Jahren tot...


Find ich bewundernswert, daß man kurz vor dem Exitus seinen
von Killerviren zerfressenen Körper ein letztes Mal zum Computer schleppt,
um mit letzter Kraft ein Posting zu tippen.
Marlis' letzter Wille: "Laßt... mich... <hust> ...nochmal... posten..."
:-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Charles M. Ottovordemgentschenfeld
- Glxfyyc@wiuxgahxcjc.egmrjt.yo -