Ich hab' mal ein Theaterstück mit vertauschten Geschlechtern gesehen -  
danach lag das Mittagessen vom Vortag vor mir. In der Hinsicht bin ich  
lieber konservativ. Auserdem kann mich IMO niemand besser verkörpern als  
LDC.


Es gehört zu einem guten Schauspieler dazu, daß er sich in die Rollen  
hineinversetzen kann.


Noch schlechter gelaunt und bayerischer als ich :-)


Wer?


Na LDC aka Ronny Grafe :-)


Gute Idee... mal schau'n.

Ronny Grafe

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                              E-Mail: mqpnx@j-trcqpm.yw
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Nordhofen des Ordens von dtj <---