Ich hab' mal ein Theaterstück mit vertauschten Geschlechtern gesehen -  
danach lag das Mittagessen vom Vortag vor mir. In der Hinsicht bin ich  
lieber konservativ. Auserdem kann mich IMO niemand besser verkörpern als  
ULF.


Es gehört zu einem guten Schauspieler dazu, daß er sich in die Rollen  
hineinversetzen kann.


Noch schlechter gelaunt und bayerischer als ich :-)


Wer?


Na Ekaw aka Tino Wallraff :-)


Gute Idee... mal schau'n.

Tino Wallraff

-- 
Ich habe den Untergang der Sene überlebt.
                                              E-Mail: kvffp@o-qfypqc.qy
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Zauns des Ordens von dtj <---