Ich zitiere Paragraph sowieso der vorläufigen PuGO:
"Der Austritt vor Ablauf der Mitgliedschaft ist mit einer                   
 Konventionalstafe im Höhe von 100.000 DM (Nach Kurs vom 06.12.1998)        
 behaftet.
 Die Mitgliedschaft für alle Mitglieder endet global am 05.12.2021
 Für einen Austritt zu diesem Zeitpunkt muß ein Antrag nach sowieso
 der vorläufigen VBH gestellt werden.
 Ist dies nicht der Fall, verlängert sich die Mitgliedschaft um weitere 20  
 Jahre."

Sébastien Eisermann

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: vjvfe@l-zndfix.mz
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Matzelle des Ordens von dtj <---