s.f.u.h.n.y.z.a@hdi.wr (Ingrid Rotkehl) schrieb zum Thema Re: Chance oder Scheiße ?:

[hässliche Deckenlampen]

Dann steht ja deiner Heilung nichts mehr im Wege.


Das ist eine typische Streßreaktion. Hier können Entspannungstherapien und  
Moorbäder helfen :-)


Nicht bei mir! Die 20% der Patienten, die es überlebt haben, haben keine  
Probleme mehr mit Sehfehlern - ihr Leben nicht :-)

Albin Nonnenmann

-- 
Ich hasse Kurt Ullman!!!
                                              E-Mail: vjvna@y-tfqeos.rr
---> Offizieller Kämpfer wider Kurt Ullman des Ordens von dtj <---