Jemand besseres ist mir nicht eingefallen :-)


Das geht. In einer Star Trek-Episode (nicht patschen!) spielte Bernd  
Spinner gleichzeitig Data, seinen Bruder und seinen Vater.


hm, da gibt's sehr wohl ein großes. Als Special Consult bin ich da streng  
dagegen.


Das ist ein sehr gutes Stilmittel. Gestern hab' ich erst eine Prügelei  
zwischen Nuno Strohmann (Ja, Captain Stefano! Aber trotzdem bitte nicht  
patschen) und Nuno Strohmann gesehen :-)


Wieviel?

Ronald Eichstädt

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: oerxu@s-xnlrej.gd
---> Offizieller Kämpfer wider Jacques Mogge des Ordens von dtj <---