Karina Sismuth schrieb

[Filmprojekt mit LDC als SW]

Ich war die meiste Zeit da, siehe Thread "Kommen meine Postings
überhaupt an?".

Bernard


Nein, ich werde schon von Bodo Stoecklein gespielt. Er ist prädestiniert
dafür, denn abgesehen davon, daß ich 40 Jahre jünger bin und keinen Bart
habe, ist die Ähnlichkeit frappierend, und überhaupt
bin ich 1. Präsident des BJÖRN-Fanclubs, also wird er wahrscheinlich
sogar auf seine Gage verzichten, um mich spielen zu dürfen :-)
Wenn du Osterhaus unbedingt dabeihaben willst, soll er halt
Sir Arnold spielen.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Gilles Tino. Xmmzrdj
- Imjzhlb@wpdsqxjxifc.kbguqb.yo -