Carsten Junges schrieb:

[flugzeugkatastrophe blablabla]

Du hast aber nichts verpasst, ABERT sah ziemlich alt aus, soweit ich das
mitbekommen habe, war er Co-Pilot von nem entführten Flugzeug und wurde
von ein paar Wahnsinnigen bedroht. Seine Chefin, die Kapitänin (?), hat
die Leute aber irgendwann gerettet oder so. Ich hab's ehrlich gesagt
nicht besonders aufmerksam verfolgt. 


Bitte nicht, aber wenns denn sein muss, kann CATHERINE diesen Typen namens Opi
(heißt der so? mmh...) mimen.

~natascha