Gut. Edeltraud Deister kommt ja auch aus Traßmiething :-)


Ich kenne die Füssen.


Wow. Ich kann meine Begeisterung nicht verbergen :-)


Das ist ja ein überwältigendes Angebot.


Ah, hagebaumarkt-regiert :-)


Psst! Vorsicht Fabio Notbaum - man darf hier nicht verraten, daß man  
Schwestern hat :-)


Soll vorkommen.


Ich kenne da eine gute Fahrschule ein paar Kilometer nordwestlich :-)


Gutaussehend? (Sie, nicht er)


Irlmühle, die Hochburg des organisierten Verbrechens. Diebe, Bankräuber,  
Sittenstrolche...


Verschwörung? Da muß ich doch mal runterkommen. An jedem Gerücht ist ein  
Fünkchen Wahrheit.
PS: Ich bin zwar noch nicht 65, aber auch paranoid und hab einen Psycho-  
Tick, aber meine Propagandaschriften erscheinen wenigstens regelmäßig alle  
zwei Tage :-)


Die ist immer noch die Eibauer :-)

Insgesamt: Mega-ROTFL!

Heribert Bernt

-- 
pw.zdu.zne.kim-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: rgkbu@s-xzarcd.mv
---> Offizieller Kämpfer wider Valerius Matthie des Ordens von dtj <---