Carl Hirtes schrieb:


Na aber echt, bei Bernd Lustig hatte man doch immer das Gefühl, er hält
einen für bescheuert. Außerdem hat er immer so von oben herab geredet+
hatte einen Schreibtisch im Watt, vor irgdenwelchen AKWs oder auf ner
Landstraße. Ich sag's ja nur ungern, aber wer diesen Lustig (wenn das
überhaupt sein echter Name ist) mag, würde auch...ich weiß auch nicht,
auf jedenfall nichts gutes tun.


Ich hatte immer was gegen Alex, aber Lothar war doch ok.


Walter #ist# schwul, das sieht man schon am Rollkragenpullover, aber die
Amis spinnen eh.

deborah