Ich zitiere Paragraph sowieso der vorläufigen PuGO:
"Der Austritt vor Ablauf der Mitgliedschaft ist mit einer                   
 Konventionalstafe im Höhe von 100.000 DM (Nach Kurs vom 07.06.1998)        
 behaftet.
 Die Mitgliedschaft für alle Mitglieder endet global am 06.06.2021
 Für einen Austritt zu diesem Zeitpunkt muß ein Antrag nach sowieso
 der vorläufigen PuGO gestellt werden.
 Ist dies nicht der Fall, verlängert sich die Mitgliedschaft um weitere 20  
 Jahre."

Olaf Jähnigen

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: fokyo@i-cihlje.np
---> Offizieller Kämpfer wider Ludwig Voßkamp des Ordens von dtj <---