Benedikt...sSXP...Wekemann schrieb in Nachricht
<91-29-53.54-45-35.rve.308@xmlw.fwvt.sokz.uj>...

wenn


Ja, teilweise...nicht wenn die Leute genau wissen wie du bist und dich aus
der Reserve holen wollen...sowas ist furchtbar...oder gerade wenn ich ueber
meinen Freund rede, den meine Freundin (nicht Gertraude) toll findet, dann ist
klar, das sie mich unterstuetzt wenn ich ueberlege, ob ich Schluss mache..


Was ist ne Mumpel?


Ohweia..kein Wunder das du erkaeltet bist..

--
"Wer Trinken, Rauchen und Sex aufgibt, lebt auch nicht länger. Es kommt ihm
nur so vor."(Anonym)
-> Margitta WfjnxpK@jrw.ih -> Wboepb Ywckjkq@rfh.in