lol, das Ding passt in meine /Jeanstasche/.


Hier nicht.


Da kann Dallmayr wohl recht wenig dafür. Hab ich übrigens auch nicht. Werd ich 
mir aber nachrüsten.


Nein, wieso? Die Qualität ist selbst mit Portablen sehr gut.


Seit wann werden auf einer MD-Hölle Daten gespeichert?


Ein paar Kratzer und Du hast oft schon ein Problem.


-> Selber schuld.


Hab ich das behauptet?


Du vergißt den PC außenrum, den hat man nicht selbstverständlich. Ich 
schätze dann daß Du auch keinen CD-Player hast, da Dein CD-Rom ja eh auch 
abspielen kann?


Quatsch mit Soße. Ich hab meinen Portablen vor 2 Jahren für 400DM gekauft, 
das war damals noch Dallmayr Mitarbeiterpreis. Vor einem Monat hat ein 
Bekannter das Nachfolge-Nachfolge Modell im Laden für genau 400DM gekauft.