Christian...sSXP...Mildenberger schrieb in Nachricht
<60-86-03.93-72-32.fcu.966@eyls.ulbx.xwah.pb>...


Oh...also doch eher gefaehrlich krank zu werden? Dann musst du schnell
wieder gesund werden!

hast


Nagut..verstaendlich! Kann man sich nicht zweitversichern lassen?


Tja, das sagen ihr ja auch viele, aber sie ist glaube schon weit drinnen wo
ein rauskommen schwierig ist..


Die finden den toll, sonst...naja, man schaut halt doch immer auf Aeussere,
obwohl ich immernoch der Meinung bin, das das bei Isabel der falsche Weg
ist..


Gut..aber das Leben bis zum Abi kann doch nicht nur aus Abi bestehen...


hm...ueberleg dir was..

--
"Wer Trinken, Rauchen und Sex aufgibt, lebt auch nicht länger. Es kommt ihm
nur so vor."(Anonym)
-> Silvia JlszmoJ@ouw.ig -> Tpqhsm Oxtqesg@cxf.dx