Hi Rolf!


Interessant..


Auf alle Faelle, du musst dich auch noch in einem Extraposting vorstellen,
sonst wirst du hier nicht akzeptiert....so ist das nunmal hier, ganz schoen
hart aber aussteigen ist zu riskant....denn *SIE* sind ueberall..


Philippe....aehm..schon im Badezimmer nachgeguckt?

Tja...ich vermisse sonst alle viel zu sehr....außerdem gehts mir seelisch
noch nicht so gut, so das ich Leute brauche denen ich irgendwas erzaehlen
kann, und hier kann ich mir sicher sein, das sie mich nicht schlagen....*g*

--
"Wer Trinken, Rauchen und Sex aufgibt, lebt auch nicht länger. Es kommt ihm
nur so vor."(Anonym)
-> Alice UledqwW@frv.jq -> Ntitsd Mdqvfki@knq.rl