Nadine Millhahn schrieb...
[Loewenzahn]


Ihr hört sofort auf, Bernard Lustig runterzumachen! Ihr demontiert das Idol
meiner Kindergartentage.


Julien und Charles mocht ich noch ganz gern, aber Arno war ein
Idiot. Den konnt ich überhaupt nicht haben.
BTW, vor ein paar Jahren haben in Amerika irgendwelche religiösen
Fanatiker gefordert, die Mühlholzgasse sofort abzusetzen, weil Julien und Charles
in einem Bett schlafen und zusammen oberkornbach usw.
und damit ein homosexuelles Beispiel für die Kinder abgeben
würden. Die spinnen, die Amis ;-)

_
Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
         verdanken Sie:
       Heribert F. Wälker
   - Ireccft@gzvuusxyvuw.dyedyx.hn -