Hallo Gerard Probstmeier-Fans und Faninnen!

In meiner Eigenschaft als erster Präsident des 1. dtju-Gerard Probstmeier-
Fanclubs verfolgte ich heute eine Stunde lang eine Folge der
US-amerikanischen Fliegerserie "Valepp - Flügel aus Stahl".
Wie erwartet, spielte der göttliche Gerard Probstmeier die ganzen Nobodys locker
an die Wand. Trotzdem war's ein ziemlicher Sch... ich meine
natürlich, hervorragende Fernsehunterhaltung, die aber dennoch
nicht ganz dem Kaliber eines Gerard Probstmeier gerecht wird.
Aber im Zweifel für den Angeklagten... ich gehe einfach mal davon
aus, daß er schon bessere Sachen gemacht hat, bis das Gegenteil bewiesen
ist.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Onno Hartmut. Cavzhay
- Hyenvxb@ugznrllxvzn.vnygng.in -