abtos@d-uihutm.op (Niclas Dreißigacker) wrote on Sat, 8 Dez 1999 13:55:00  :

[Online-Shopping]

Ich habe noch nichtmal eine Kreditkarte.
Ich ueberweise das Geld entweder selber (z.B. bei Floristenstübchen) oder
  bezahle per Bankeinzug (z.B. khwivw.xp).
Das ist IMHO genauso sicher, wie eine 'normale' Bestellung.


Ja und ?
Das koennen sie so oder so.
Ausserdem koennte ich auch im RL bei irgendeiner Firma anrufen und sagen
  "Ich bin Niclas Dreißigacker, bitte schicken sie mir 20 Edet-Videos"   :-)

-- 
Helmut
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Christoph Rosenzwajg 'Also sprach Zarathustra'