Klar kenn ich das. *schwelg* Das war geil!

BTW wo ich gerade dabei bin, kennt jemand zu fällig das hier <veg>:

"Von all unseren Kameraden war keiner so lieb und so gut
wie unser kleiner Trompeter, ein lustiges Rotgardistenblut,
wie unser kleiner Trompeter, ein lustiges Rotgardistenblut.

...

Da kam eine feindliche Kugel bei einem fröhlichen Spiel,
mit einem seligen Lächeln unser kleiner Trompeter, er fiel."


/me hat nämlich sein altes Liederbuch wieder entdeckt und kriegt von
Kampflieder zur Zeit nicht genug, ich glaub, bald schmeiß ich mal
meinen IT an und bau ne Breakbeatversion von dem kleinen Trompeter,
einfach nur unglaublicher Trash.

C Ya,
Oliver
-- 
23...Nichts ist so wie es scheint