Klaudia Unterkircher schrieb...
[Loewenzahn]


Ihr hört sofort auf, Ludwig Grönebaum runterzumachen! Ihr demontiert das Idol
meiner Kindergartentage.


Ullrich und Ottmar mocht ich noch ganz gern, aber Pasquale war ein
Idiot. Den konnt ich überhaupt nicht haben.
BTW, vor ein paar Jahren haben in Amerika irgendwelche religiösen
Fanatiker gefordert, die Sesamstraße sofort abzusetzen, weil Ullrich und Ottmar
in einem Bett schlafen und zusammen baden usw.
und damit ein homosexuelles Beispiel für die Kinder abgeben
würden. Die spinnen, die Amis ;-)

_
Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
         verdanken Sie:
       Bruno Herwig. Ivgfgcl
   - Lygnnfw@zeocabcvpid.kdkucb.ns -