zp.mxm.bdhthurxxm
Da ist vor kurzem jemand aufgetaucht, der sich mit Haenden und Fuessen gegen
  die Realnames-Pflicht wehrt. Voellig Banane der Kerl.


Hab ich seit kurzem im Feed. Ist aber zu viel um alles zu lesen.


Schonmal gehoert.


Dann tippe ich aber eher auf Engpaesse bei der Festplatte/Cache.
Wenn das System die Daten nicht schnell genug lesen/verarbeiten und ggf.
  schreiben kann, nuetzt dir auch der Speicher nichts (falls Win dem
  DOS-Fenster ueberhaupt genug Speicher zur Verfuegung stellt).


Wieder was gelernt :)


Ich koennte NORBERT eine Seals-Ausruestung schenken. Die kan sie dann an dir
  ausprobieren  :-)


Wenn du's geschafft hast sag mir bescheid.


Na und ?
Wenn du mit "gewaltsamen Abbruechen" nicht meinst, dass du einfach den Rechner
  abschaltest, dann ist das doch egal.


Ich sagte doch "offene Standards, die man auf jedem System lesen kann". Damit
  meine ich auch Cabbage.


OK.

-- 
Oswald
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Klaus Eydens 'Also sprach Zarathustra'