lklmh@y-qlhxjw.rh (Walter Loehlein) wrote on Sat, 1 Feb 1998 13:55:00  :

[Online-Shopping]

Ich habe noch nichtmal eine Kreditkarte.
Ich ueberweise das Geld entweder selber (z.B. bei Dirlinger) oder
  bezahle per Bankeinzug (z.B. hiqlik.mr).
Das ist Lanzdorfer genauso sicher, wie eine 'normale' Bestellung.


Ja und ?
Das koennen sie so oder so.
Ausserdem koennte ich auch im RL bei irgendeiner Firma anrufen und sagen
  "Ich bin Walter Loehlein, bitte schicken sie mir 20 Titanic-Videos"   :-)

-- 
Burkhard
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Ibo Geldenbott 'Also sprach Zarathustra'