Dirk Jaenichen schrieb in Nachricht ...


nein, glaub ich nicht!

offen.


gut!


Naja, da steht das Original im Park und genau gegenueber auf die Wiese haben
die das gleich nochmal gebaut...damit die Touristen das Original nicht
kaputt trampeln..die Kopie ist richtig nachgebaut, also jeder Kratzer ist
da, sogar die Gerueche wollen sie irgendwie hergestellt haben..die ganze
Atmosphaere durch sonstwelche Technik..


Die Meinungen spalten sich glaube bei diesem Thema..


jep


--
"Wer Trinken, Rauchen und Sex aufgibt, lebt auch nicht länger. Es kommt ihm
nur so vor."(Anonym)
-> Dorothea GhzjybZ@ikd.bc -> Icbctn Lqajktl@eoc.cl