N, dann würden sie uns schon früher dahin schicken. Es heißt nicht
umsonst Sanitäter.


Weil ihc beim Bund bin, der Bund ist jetzt für meine Gesundheit
zuständig, also würde alles vom Bund bezahlt. Und der bezahlt äußerst
ungern.


Sie soll mal häufiger in den Spiegel gucken, dann bekommt sie nämlich
mit, das sie wirklich nicht schlecht aussieht. Kann doch echt nicht
sein!


Ich meinte zu ihrem Körperbau...


Setzt Dir Ziele im Leben (erreichbare welche), dann kannst Du danach
leben. Zum Beispiel hab ich bis zum Abi nur ans Abi gedacht, dann
erstmal für mich gesagt: "Alles vorbei."


Wohin? ;)

C Ya,
Beat
-- 
23...Nichts ist so wie es scheint