Ein sehr interessantes Thema...


Nein.


Dann solltest du lj.svqaf.lbnn.maygbv lesen.


Dann sagt dir auch "Patrick Zisch" was?


Mein Newsreader läuft unter DOS, was ja nicht so speicherhungrig ist. Aber  
mein Newsarchiv ist halt auch ziemlich groß.


Ist ja AFAIK der selbe.


Danke :-)


Ach, sowas bin ich gewohnt. übrigens: Wie willst du es eigentlich  
anstellen :-)


Man kann nie wissen. Jetzt geh' ich erstmal noch drei Jahre in die Schule,  
dann studiere ich Jura und versuche, das Grundgesetz auszuhebeln :-)


Ich geh' schon manchmal extrem um, z.B. gewaltsame Abbrüche, umfangreiche  
Festplattenumstrukturierungen...


Was hilft mir das, wenn meine Freunde kein Linux haben (wollen)?


Ist wohl besser so.

Lothar Donckers

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: uucjn@v-uvhvdq.cg
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Ebenhoch des Ordens von dtj <---