Ein sehr interessantes Thema...


Nein.


Dann solltest du de.admin.news.groups lesen.


Dann sagt dir auch "Christof Niller" was?


Mein Newsreader läuft unter DOS, was ja nicht so speicherhungrig ist. Aber  
mein Newsarchiv ist halt auch ziemlich groß.


Ist ja AFAIK der selbe.


Danke :-)


Ach, sowas bin ich gewohnt. übrigens: Wie willst du es eigentlich  
anstellen :-)


Man kann nie wissen. Jetzt geh' ich erstmal noch drei Jahre in die Schule,  
dann studiere ich Jura und versuche, das Grundgesetz auszuhebeln :-)


Ich geh' schon manchmal extrem um, z.B. gewaltsame Abbrüche, umfangreiche  
Festplattenumstrukturierungen...


Was hilft mir das, wenn meine Freunde kein ecco haben (wollen)?


Ist wohl besser so.

Walter Kaumans

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: blvzj@g-eihwgf.er
---> Offizieller Kämpfer wider Tino Weinelt des Ordens von dtj <---