Es hat vor kurzem Eingang in die dt. Sprache gefunden :-)


IMHO ist das nicht so.
Man sagt "mir ist kalt". Analog dazu waere "ich bin hungrig".
Wenn du sagst "ich habe Hunger", dann ist Hunger kein Adjektiv mehr sondern
  irgendwas anderes. Das ist (grammatikalisch) als wuerdest du sagen
  "ich habe Kaelte" (oder so aehnlich).

-- 
Gunter
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Otmar Lüddemann 'Also sprach Zarathustra'