Da muß ich was anmerken: Genau das hat mich auf sie aufmerksam
gemacht, ich mag sowas einfach. <g> Und erwarte natürlich auch, das
sie ungefähr so ist, wie ich sie so einschätze. Wenn nicht, auch egal.


Klar, verstellen kann man sich immer. Aber nicht einen ganzen Abend
und so, wie sie es machte.


Ja. <Winki-Mode> Nett und zuvorkommend wie ich bin. </Winki-Mode>


Kann sein.


Klar. Macht mir ja auch Spaß, nur der Rückzieher macht einen dann
schon nervös.


Blöd. Sowas macht man?


*seufz*

C Ya,
Vito
-- 
23...Nichts ist so wie es scheint