Glaub mir einfach.


Lass mich raten: Du findest das imperialistisch.


Ich kenne keine.


Mein PC war aber damals einer der schnellsten (DX2/66). Und genug Spiele
  hatte/habe ich auch am PC.


Nein.


Ich glaub's dir ja. Trotzdem war es verdaechtig. EOD!


Eine kleine Armee, ein paar loyale Mitkaempfer...
Das ist auf jeden Fall einfacher, als *alle* wichtigen Aemter selbst zu uebernehmen.

-- 
Robin
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Bernd Vath 'Also sprach Zarathustra'