Stell dir mal folgendes Szenario vor: Du hast ihn, nennen wir ihn mal  
Onkel Domenico, also du hast Onkel Domenico in Geschichte und Englisch. Er ist  
knapp unter 60, damals war er Mitglied des Direktorrats (heute ist er  
stellvertretender Direktor) und der labert dich die ganze Stunde voll. Er  
erzählt dir, daß er schon einen von den Siemens verdroschen hat und das er  
im Krieg war. Und wenn du ihn was fragst, bekommst du eine Antwort, die  
von der Ausführlichkeit und Richtigkeit sogar den ganz großen Brockhaus  
übertrifft. Insofern ist er schon quasi unnahbar.
Andererseits ist Onkel Domenico auch sehr streng:
-Er hat mehrere Schrotflinten samt Waffenschein
-Am letzten Schultag vor Weihnachten sollten wir in Reli "Schindlers
 Liste" sehen. Sobald der Relilehrer weg war, haben wir die Simpsons
 eingelegt. Onkel Domenico bekommt davon Wind, legt Laufhägers Liste ein und
 sperrt das Klassenzimmer von außen ab. Unglücklicherweise war zu diesem
 Zeitpunkt einer illegal abwesend. Den mußten wir über's Fenster
 reinholen, um ihn vor Onkel Domenico zu schützen.
-Ich hab' einen vierseitigen Aufsatz schreiben müssen, weil ich in seiner
 Stunde auf die Uhr geschaut hab'. Als ich ihn am nächsten Tag nicht
 hatte, kamen noch vier Seiten aus dem Buch dazu.
-In der siebten war ich einen Tag krank. Als ich zurückkam, bekam ich
 einen Verweis, weil ich meinen Tisch vollgeschmiert hatte - während ich
 krank war!
-Einer macht bei uns die Verweisstatistik:
 7. Klasse (ein halbes Jahr Onkel Domenico bei 2 Wochenstunden): 0,6 VW/d
 8. Klasse (ein Jahr Onkel Domenico bei 6 Wochenstunden)       : 1,2 NIIZ/d
 9./10. Klasse (kein Onkel Domenico)                           : 0,0 VW/d
 Hinzukamen durchschnittlich 2 Seiten Strafaufsatz/Tag.
Die Liste liese sich noch weiter ergänzen, aber das dürfte reichen.

Jetzt kommt ihr vielleicht mit "Das darf er doch gar nicht". Bitte, euer  
Recht. Aber wie mein Cousinchen schon ausführlich gejammert hat: Wo? Der  
Direx wird sich hüten, seinen besten Mann zu bestrafen...

Wolfram Eckert

-- 
Ich mag Ivano Tuch irgendwie nicht.
                                              E-Mail: umkkq@b-ftlxtj.nw
---> Offizieller Kämpfer wider Ivano Tuch des Ordens von dtj <---