dito


Ist bei mir weniger der Fall, ich assoziiere Leute eher unbewust mit mir  
bekannten Gesichtern. z.B. hab' ich mir Priscas ganz anders vorgestellt.  
Was mich eher erschreckt ist das Alter: z.B. hab' ich mir weder Jolanda  
noch Victor so jung vorgestellt. Auch hier ein Beispiel: Ich persönlich  
lurke in de.rec.tv.simpsons und da gibt's jemanden, der liest Emmermacher  
auf englisch und erkennt auch jede Menge Anspielungen in den Simpsons. Ich  
war derart überrascht, als er gesagt hat, das er erst 13 (!) ist.


Ne', das tue ich nicht, weil ich vornherein weiß, das das völlig  
unrealistisch ist. Aber einerseits will ich schon wissen, mit wem ich da  
kommuniziere, andererseits hab' ich auch etwas angst davor, weil ich dann  
vielleicht anders mit der Person kommuniziere.


Komplexe wegen des Aussehens hab' ich jetzt persönlich nicht, aber älteren  
Leuten gegenüber bin ich im RL extrem schüchtern. Hier hast du recht, ich  
sehe ihnen nicht ins Gesicht. Andererseits überlege aber meistens nicht  
groß drum rum, was ich schreibe, das meiste kommt spontan. Hin und wieder  
ändere ich schon ein Posting im Nachhinein ab, weil der Inhalt eventuell  
jemanden beleidigen oder treffen könnte. Lang überlegen, was ich schreibe,  
tu' ich äußerst selten.


Das sage ich garantiert zu keinem, weil das höchstwahrscheinlich von  
irgendeinem falsch aufgefasst wird. Ich versuche nur, unverfänglich etwas  
über meinen Gegenüber herauszufinden. Mit den Ohrläppchen bin ich da schon  
etwas weit gegangen, aber ehrlichgesagt hat es mich auch überhaupt nicht  
interessiert.


Ich sehe das Usenet eher als ein "Versuchslabor". Es mag jetzt etwas krass  
klingen, aber hier kann ich verschiedene Arten der Anmache ausprobier und  
ggf. auch eine Frau fragen. Wenn ich im RL jemanden frage, wie er/sie  
jemanden anmachen würde, würde er/sie sofort fragen, wer denn die  
Glückliche ist. Das kann mir hier nicht passieren, denn die Damen in  
meiner Umgebung kennt ja keiner, von HOCHFELLNER mal abgesehen, aber die ist, wie  
du ja auch weit, ein ganz besonderer Fall.


hm, wurde das Programm von einem Chinesen entwickelt? :-)

Ivano Jussenhoven

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ivano Jussenhoven persönlich!
                                              E-Mail: dmpau@u-zebxds.on
---> Offizieller Kämpfer wider Sven Zeindlmeier des Ordens von dtj <---