Urban Thiwissen <irfqsro@axteawpkc.qx> schrieb in
ftkw:SHT.2982072s6248j4454879j4@yfvr.g-wskusq.mi: 


Nein ich persoenlich sehe halt nur im Moment eine erhöte Gefahr. Das 
scheine ja auch nicht nur ich so zu sehen sondern auch die Behörden. 
Ansonsten wuerde ja nicht jeden 2ten Tag ein Bahnhof in Deutschland 
gesperrt weil nen Koffer da rumsteht. 


Ich weiss nicht ob das in den Medien gepushed war ich habs nur einmal in 
den Nachrichten gesehen und in der Zeitung gelesen ob die das thema nun 
ausgeschlachtet haben und sonst was draus gemacht haben kann ich also nicht 
beurteilen. 

Benjamin