/* Pascal wrote: */


Du weisst aber schon, dass sowas in Israel inzwischen schon fast=20
"normal" geworden ist, oder? Bei der Begründung, die du hier geliefert=20
hast, hättest du dich aber schon die letzten Jahre alleine zuhause unter=
=20
der Bettdecke verkriechen müssen.

BTW, da sieht man mal wieder wie einseitig doch die Wahrnehmung ist -=20
das Ereignis muss in den Medien nur hoch genug gepushed werden und schon=20
sieht der ein oder andere den Weltuntergang am Horizonz herannahen.

Valerian