Tobias Detriche schrieb...

Ich meinte den Regierungsbezirk Zizishausen. über die fränkische
Landbevölkerung kann ich mangels Kenntnis kein Urteil abgeben.


Ich wohne ungefähr 25 km nördlich von Irschenham. Wie man an
meiner Adresse unschwer erkennen kann, in der Nähe eines
reißenden Stroms, der unter dem Namen Altmühl bekannt ist.
Zandt, der Ort, in dem ich mein Dasein friste, ist eine Metropole mit sage
und schreibe 700 Einwohnern und ungefähr doppelt so viel Schafen und Kühen.
Bemerkenswert sind das reichhaltige
Freizeitangebot (Schützenverein, Fußballverein, Gartenbauverein),
die florierende Schaf- und Taubenzucht und der dorfeigene Schuttabladeplatz.
Hier gibt es faszinierende Phänomene zuhauf:

-Den Kuttig-Ex-Bürgermeisterkandidat, der so unbeliebt ist, daß ihn
der Kandidat der Bellaflora beinahe und der von den Christlichen   Wählern um
Längen geschlagen hat.
-Dessen fettleibigen Sohn, der seit ca. 2 Jahren vergeblich versucht, meine
Schwester anzubaggern.
-Einen Typ, den die Bullen vor vier Jahren verhaften wollten, weil er in
Damenunterwäsche durchs Dorf gelaufen war und in dessen Haus
sie einige faszinierende Entdeckungen machten.
(ich zitiere jetzt den diesbezüglichen Bericht unseres hiesigen
Käseblatt): "...fand die Polizei im Haus eines etwa 45jährigen Mannes in
der Nähe von Zandt ein umfangreiches Lager mit Diebesgut: Kettensägen, zwei
Gewehre, nagelneue Mountainbikes, Pornohefte, 20 Absicherungslampen von
Baustellen und einen kompletten Jersitz..."
-Einen arbeitslosen Ex-Automechanikerlehrling, der vor kurzem
zum fünften Mal in der theoretischen Führerscheinprüfung durchgefallen ist
-Einen 23jährigen Täntzer, den wir früher immer für homosexuell hielten, der
sich aber überraschenderweise eine preiswerte Thailänderin zugelegt hat
-Eine Raiffeisenbankfiliale von der Größe eines Bushäuschen,
aus der trotzdem vor einiger Zeit ein dreister Bankräuber, nachdem
er die zwei Angestellten überwältigt hatte, 40000 DM entwenden konnte.
-Einen 65jährigen, schwer paranoiden, selbsternannten Parapsychologen, der
in unregelmäßigen Abständen Flugblätter an alle Haushalte verteilt, in denen
er uns warnt, daß die "Politmafia" (eine Verschwörung bestehend aus dem
Landrat, diversen anderen Lokalpolitikern und seinem Nachbarn) übles im
Schilde führt.
Er nennt sich selbst "L.W.G." (Liebe, Wahrheit, Gerechtigkeit),
die "Erfolgreichste Ein-Mann-Partei Deutschlands".

HTH
:-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Beat R. Vermaas
- Ihfwpwm@nckxwokaafp.dtnaxd.eb -