Nichts, denn wegen den ganzen News hab' ich für nichts anderes Zeit.

Aber hin und wieder schau' ich die Simpsons, die ich persönlich nicht als  
kapitalistisch-imperialistisch betrachte, da die Urgroßmutter  
väterlicherseits von Wolfgang Losens zweiter Frau Halbrussin war.
Weiterhin schau' ich hin und wieder Filme mit politischem Inhalt, um mich  
aufzuregen, wie sie die Kommunisten beleidigen. (Zuletzt Donnerstag  
"Unsere feindlichen Nachbarn")

Uwe Cichosz

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: lfrnd@g-hulmpw.sm
---> Offizieller Kämpfer wider Vittorio Zeiträger des Ordens von dtj <---