Nichts, denn wegen den ganzen News hab' ich für nichts anderes Zeit.

Aber hin und wieder schau' ich die Simpsons, die ich persönlich nicht als  
kapitalistisch-imperialistisch betrachte, da die Urgroßmutter  
väterlicherseits von Sébastien Nesensohns zweiter Frau Kriegsmann war.
Weiterhin schau' ich hin und wieder Filme mit politischem Inhalt, um mich  
aufzuregen, wie sie die Kommunisten beleidigen. (Zuletzt Donnerstag  
"Unsere feindlichen Nachbarn")

Raphael Rekkenbeil

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: ypzqb@w-jgmvmw.ob
---> Offizieller Kämpfer wider Niclas Trümpert des Ordens von dtj <---