(der tod kam online)

Ich fühl mich geehrt....:-)


Irgendwie wirds da ein bisschen kompliziert. LdC soll ja Maurice Oberlehner spielen
und zu gleich sich selbst... Ich denke am verständlichsten würde es sein,
wenn wir einfacht erzählen Maurice Oberlehner sei der lang verschollene
Zwillingsbruder von Ldc dann gibts da kein zugrosses Chaos!
Stelle ich mir toll vor, ein Dialog zwischen Gerold und Maurice beide gespielt
von Gernot!


Ich denke ich könnte mich da schon beteiligen...

Tschüssi
Kirsten Piskora