/* Gerard wrote: */


Diese "erhöhte Gefahr" ist ein Hirngespinst. Es gibt zig Konflikte auf=20
der ganzen Welt, die auf irgendeine Art und Weise irgendwann auch bei=20
uns "ankommen" können. Israel und der Anschlag in Russland sind da nur=20
zwei Beispiele für. Aber hier jetzt hinzugehen und zu sagen "weil in=20
Russland eine Bombe explodiert ist, müssen wir uns jetzt hier potentiell=
=20
vor jeder Massenveranstaltung in acht nehmen".

Wenn es nämlich wirklich so wäre, dann dürftest du tatsächlich nich=
t=20
mehr vor die Tür gehen. Welche _stichhaltigen_ Beweise hast du denn=20
dafür, dass es bei uns ein erhöhtes Gefährdungspotential gibt? Keine!

Und Koffer, die in irgendwelchen Bahnhöfen rumstehen hat es immer schon=
=20
gegeben. Es hat nur bisher kaum jemanden gestört. Irgendwann sind sie=20
von jemand wieder mitgenommen worden, der gerade am Saubermachen war=20
oder sonstwie Interesse an dem Ding gehabt hat.

Weil man aber jetzt glaubt _alles_ direkt als potentielle Gefahr zu=20
sehen fängt man halt auch plötzlich an solche immer schon dagewesenen=
=20
Ereignisse als gefährlich einzustufen.

Es mag tatsächlich eine Gefahr existieren, bei einem Terroranschlag um's=
=20
Leben zu kommen. Aber rechne dir dochmal die Wahrscheinlichkeit aus -=20
als ich heute morgen durch den Straßenverkehr einer Großstadt zur Arbei=
t=20
gefahren bin habe ich mich einer vielfach höheren Gefahr ausgesetzt, in=
=20
einem Autounfall zu sterben als wahrscheinlich irgendwann im ganzen Jahr=20
2004 durch einen Terroranschlag zu sterben. Verhältnism=E4ßigkeit heiss=
t=20
hier das Stichwort.

Othmar