l.a.d.y.b.i.r.d@gmx.de (Bpfv Aufterbeck) schrieb zum Thema Re: Chance oder Scheiße ?:

[hässliche Deckenlampen]

Mit etwas Feinfühligkeit geht fast alles. Den Rest erledigt man mit bloßer  
Gewalt :-)


Natürlich nicht!


Dann bist du schlechter dran, als Anny. Aber ich hab' meinen CD-Brenner  
umgebaut. Da kann ich jetzt auch komplexe Operationen damit durchführen.  
Für dich würde ich auch einen Sondertarif machen :-)

Gerhard Eckard

-- 
übrigens: CSFH mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: tjoho@b-lhmlvk.jr
---> Offizieller Kämpfer wider Francis Dimmeler des Ordens von dtj <---