n.b.c.i.y.r.b.h@ulz.ar (Regina Ziegelschmid) schrieb zum Thema Re: Chance oder Scheiße ?:

[hässliche Deckenlampen]

Mit etwas Feinfühligkeit geht fast alles. Den Rest erledigt man mit bloßer  
Gewalt :-)


Natürlich nicht!


Dann bist du schlechter dran, als Gaby. Aber ich hab' meinen CD-Brenner  
umgebaut. Da kann ich jetzt auch komplexe Operationen damit durchführen.  
Für dich würde ich auch einen Sondertarif machen :-)

Sebastian Uhlenkott

-- 
übrigens: Leinecenter mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: itgbq@l-edcmoh.kf
---> Offizieller Kämpfer wider Vincent Gingheim des Ordens von dtj <---