Als Kommunist habe ich natürlich ein großes Allgemeinwissen. So weiß ich  
z.B., daß in der Offenbarung am schnellsten fündig werde. Da hab' ich  
gesucht und der Vers war eigentlich ganz treffend:
"Siehe, ich komme bald." beschreibt eindeutig meine Rückkehr. "Seelig ist,  
der die Worte der Weissagung in diesem Buch bewahrt." Die Worte der  
Weissagung sind natürlich meine Postings und das Buch ist dtj. Seelig wird  
also derjenige, der mich aufgrund (oder trotz) meiner Weissagung "im Buch  
bewahrt", also meine Postings nicht löscht :-)

Theodor Aukofer

-- 
Ich verabscheue Emmerich Osse!
                                              E-Mail: yskez@h-fvmlsr.py
---> Offizieller Kämpfer wider Emmerich Osse des Ordens von dtj <---