Ich kann dir leider nicht ganz folgen. Aber in Deutschland ist es so:
1 ist die beste Note, 6 die schlechteste. Hat man jetzt z.B. zwei 2er und  
einen 3er, gibt das (2 + 2 + 3) : 3 = 2,33 , insgesamt also 2, denn bis  
x,50 gibt's die bessere Note, darüber die schlechtere.
Leider berechnete sich die Schulaufgabe nicht wie oben, sondern irgendwie  
anders. Und wenn ich noch ein paar Mal nachrechne, komme ich zu dem  
Ergebnis, daß ich doch eine 2 verdient hätte. Aber jetzt haben wir heute  
wieder eine Englisch-Schuli geschrieben. Mal sehen, wie die wird.


Wieso denke ich das selbe über euch Schweizer? :-)

Andre Vennebusch

-- 
Ich hasse Zeilgalerie!
                                              E-Mail: pixkj@m-duatpq.nx
---> Offizieller Kämpfer wider Kasimir Anzenhofer des Ordens von dtj <---