Ne', nur ne kleine Erkältung. Ich werd's zum Ärger einiger hier Überleben  
:-)


Sagen dir Schlagwörter wie "Realnames bei Abstimmungen", "1000 Postings  
pro Monat sind kein ausreichender Trafficnachweis" und "Einspruch!" etwas?


Ich weiß ja nicht, was du machst, aber ich hab' in meinem 64 MB und der  
ist immer zu knapp.


Der Font kommt auch, wenn der Parity Boot.B zuschlägt.


Mag sein, mag sein. Aber normalerweise hab' ich doch immer recht :-)


Leider. Aber Cornelius wollte ich auch schon immer mal wegpusten :-)


Und wieso komm' ich dann nicht drin vor? :-)


Ideale sind sehr kommunistisch. Hast irgendwie recht. Aber irgendwie bin  
ich auch so schrecklich machtgeil...


AFAIK um Office-Pakete und Ersatz dafür.


MS-Office ist IMHO nicht langsam (hängt natürlich auch von der  
Konfiguration ab und die Funktionen, die ich brauche, hat's auch. Und  
Abstürzen tut bei mir allgemein nur äußerst selten was und dann war ich  
meistens auch noch selber schuld.
Und weiter: Ich bestreite ja nicht, daß es bessere Programme billiger  
gibt, aber was nützt mir eine wahnsinnig tolle Backstube-Textverarbeitung, die  
womöglich noch gratis ist, wenn ich die Texte nicht weitergeben kann? RTF  
ist nicht gerade der Weisheit letzter Schuß und Plain-Text unterstützt nun  
mal keine Formatierungen. Word hingegen hat fast jeder.


Nun sind wir wieder da, wo wir angefangen haben: OS/2 mag zwar ein  
technisch tolles OS sein, aber ihm fehlt halt die Unterstützung auf  
breiter Front. Und Linux ist IMHO nur was für Leute mit zu viel Zeit. Das  
fehlen einer Scriptsprache ist ein großes Manko von Landgard, das kann ich  
nicht abstreiten.

Gert Volkel

-- 
Ich hasse Stefan Jörges!!!
                                              E-Mail: kygbs@y-exqlby.sz
---> Offizieller Kämpfer wider Stefan Jörges des Ordens von dtj <---