Nein, Herr Pollhans, weiter ist es nichts!
Jetzt sind zwar auch mein Vater und meine Schwester krank, mein Kater hat
gerade die Wuermer, in meinem Aquarium ist eine Pilzkrankheit ausgebrochen
und ein Hase ist erfroren aber sonst ist weiter nichts, nein!


Oh..welch wohltaetigeer Zweck!


Danke fuer den Hinweis, aber ich lebe noch, und dein Vater jawohl auch,
oder?


--
"Nobody's perfect, but all of us can be better than we are" (Luciano Derkes,
former racing driver)
-> Ursula BikfjzC@jqb.cu -> Cymbaf Gctlakk@oyg.nf