Es schrieb osuvqko_rgszpcx # mke.ev folgendes:


Oioioi. Das sehe ich mir erstmal SEEEEEHHHHR genau an. :-) Aber das Board  
macht eh bei 366hz schluss (K-Kiosk-Chipsatz). Oder natuerlich, ich takte das  
Ding auf 5.5x75A2,5Mhz. Das duerfte auch ziehen. :-)


10GB haben jetzt schon die 2000,- Angebote, damit macht man keinen Stich  
mehr. Und wenn ich eine Platte kaufen wuerde, musste sie derzeit  
mindestens 10GB haben, solange ich noch die anderen habe, einen Rechner  
mit <8GB wuerde ich nur ungerne nehmen (es sei denn, der Rest stimmt zu  
110%). Das koennte aber auch gut daran liegen, dass schon mein zweiter PC  
anno dazumal eine 340MB Platte hatte und ich seitdem eigentlich nie mit  
"wenig" auskommen musste. Dafuer hinke ich mit dem RAMausbau immer etwas  
hinterher, diesesmal Chipsatzbedingt.


Doch: Auswahl und Lieferbarkeit! Ich bin auch nicht der Ansicht, dass AGP  
wichtig ist (wer Hardcoregamer ist, hat keine Zeit Texturen auszulagern  
und der Rest kommt mit 4MB locker hin), aber die meisten Karten SIND AGP.  
Und wenn uns Kohlenlagerplatz mit neuen Standards zuschuettet, kann man zu jeder  
neuen Graka ein neues Mainboard kaufen.


Dann jain: Unreal merkt man davon IMHO nichts bis nicht viel an, Quake II  
dafuer umsomehr (das ist aber auch auf Sockel7 ausgerichtet). Und sonst  
kann ich mich noch an die Tabelle erinern in der K6-II 300@100Mhz und P-II  
300@66Mhz verglichen wurden und der Pentium doh knapp gewann...


Ja, aber das koennte ich nur beim P2LX97 machen, bei diesem REchner hier  
kaeme ja noch das Board dazu.


Klar, ich dachte dabei an die Performance. Aber wenn man nicht zu krass  
hochjubeln will (C 300 A mit 450Mhz) duerfte der Prozi das mindestens 3  
Jahre machen und so lange hat man seine CPU selten...


Ja. Aber es ist "nur" ein TX-Board- dafuer kann ich eben auch "richtige"  
PCI-Karten benutzen.

Wenn Du den Bustakt auf 75Mhz hochsetzt und den Multiplikator so laesst,  
wuerde er mit ~133Mhz laufen- IMHO muesste er das abkoennen...


Und dann VIA, Brigitta und ALI zugleich? Komich...


Ja, aber eben das naechstbeste, wie gesagt, es ging darum, dass mein Vater  
keine 300,- fuer eine Grafikkarte ausgeben wollte die ER nicht braucht und  
ich nicht 200,- dazubezahlen wollte, weil der ISDN-Anschluss, den wir bald  
bekommen, fuer mich teuer genug werden duerfte...


Wer wo wann? Bei SS7 Boards schon, aber bei den meisten BX/LX Boards gates  
schon...


Jetzt muessen die Preise nur noch zum Kunden "durchgereicht" werden - und  
das kann teilweise dauern...


Nee, nicht ganz. :-) Ich habe mich auch unklar ausgedrueckt:
Er lief sofort an, als ICH das wollte, von allein dann doch nicht. :-)  
Waere ja noch schoener. Aber unser Ex UFV hatte dieses  
"Feature"- natuerlich nicht zeitgesteuert... :-(
-- 

Ciao, Gérard