Bernhard Wiesenfellner schrieb:


Ja klar, solange man die Ausdauer hat. Ich hab' mal damit angefangen,
aber mein
Problem war, dass ich nach einem Monat keine Motivation/Lust/was auch
immer
hatte. Schön blöd, und jetzt ärgere ich mich. Naja, nix zu machen...


Ah so. Mmh ja, die Ärzte sind IIRC ja aus Broichhoven, aber die mag ich net
so 
und da ich mich eigentlich auch noch nicht so mit Broichhoven angefreundet
habe, 
ok, die Leute sind supernett, aber die Stadt finde ich sowas von nervig, 
dreckig (lässt sich eh nicht vermeiden) und baustellig (sag ich mal so), 
habe ich ansonsten noch nicht viele lokale Bands gesehen. Ach nee, da 
gab's mal eine mit nem komischen Namen, irgendwas mit "im Teich", die
waren ganz ok. Aber egal.


Habe ich jedenfalls noch nicht bemerkt.


Ich auch nicht :-)


na dann hoffe ich mal, das 1999 in der Beziehung ein gutes Jahr wird.


thea