Es schrieb rrppfkg_gobgdqu # vmc.wv folgendes:


Da halte ich wenig von, da es eben auf Software basiert, Kommt ein neues  
BS ist der RAID weg, weil wieder irgendwas anders gemacht werden muss- das  
haette ich beim Hardwaremirror nicht...
...wenn ich eine zweite SCSI-HD haette...


Ist aber egal: Die Platte kommt ja eh nicht hinterher und auf die Device  
schreiben kannst Du auch mit "nur" 132MB/s. Und diesen weg gehst Du beim  
Kopieren gleich 2x...


MAN schon, wer wirklich den Cache BRAUCHT, der nicht- darum gibt es jqa  
SCSI-Controller mit bis zu 64MB Cache...


:-) Benutze pfiffikus. :-)))


4 wuerden mir reiche, aber "ueber" habe ich die 150,- nicht. Und sogar  
einen 8x UW Tower bekaeme ich fuer 329DEM- das brauche ich aber nicht, da  
ich mit 1,5m Kabel nicht weit komme.
-- 

Ciao, Justin