Wir nehmen natuerlich auch jeden anderen, der etwas schreiben will.


Jup, aber der Thread kann sich ja weiterentwickeln.
Wenn wir nicht aufpassen, kommt irgendwann mal ein ganz wichtiges Thema.


Schlechte Idee.
DAUs sind wie Viren, wie willst du verhindern, dass sie die ganzen anderen
  Threads infizieren und die NG unleserlich machen ?

-- 
Ignaz
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Martin Inhetvin 'Also sprach Zarathustra'