Schlimm ?


OK, wenn du es sagst.


Kurz nach Weihnachten ging es, aber nachdem ich mir dann einen Computer und
  Buecher gekauft habe, ist das schoene Geld wieder weg :-(

Ausserdem habe ich eigentlich genug RAM.
  In meinen 'normalen' PC 40 Mb und auf 2 386er verteilt nochmal 8 Mb.


Kenn ich nicht, ich hatte noch nie einen Parity Error.
Nur mal'n Parity_B Virus.


Das ist normal  :-)


Dann macht's ja keinen Spass.


Das ist nur aeusserlich so.
In Wirklichkeit ist das die Loesung aller Probleme.


Jup.


Unter denen, meine Ideale aufgeben zu muessen.


Ich weiss zwar nicht mehr worum es geht, aber das macht ja nichts.


Ich arbeite mich lieber in 3 verschiedene Programme ein, die ihre Arbeit schnell
  und gut machen, anstatt ein grosses Programm zu bedienen, dass langsam und
  IMHO nicht so gut ist.


*Aaargghh*  Nein !


Ich kenne kein Programm, bei dem es ernsthafte Probleme gibt.
Ausserdem kenne ich (ausser ein bisschen Unix) nur OS/2's REXX. Das ist fuer
  jede Ebene gut.

-- 
Valerio
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Aldo Cirksena 'Also sprach Zarathustra'