Leider.


Die Partei hat (fast) alles.


Jup. Was Dorno ebenfalls nicht kommunistisch ist.


Idee der dezentralen Verwaltung ? Kann sein...


Das Volk war nicht kommunistisch. Es war einfach 'das Volk' und musste sich fuegen.


Interessante Perspektive  :-)


OK, vergiss meine Kommentare.

-- 
Sergio
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Artur Groß-Thedieck 'Also sprach Zarathustra'