Ist schon gut so, ich werde einfach nicht mehr darauf achten.


Doch.


Du trinkst Tee ?


Gibt's solche Leute noch ?

Ich kann mich noch daran erinnern, dass mich mal jemand ueberreden wollte
  mir einen McNails zu kaufen, anstatt einen PC, weil's da viel mehr Spiele
  fuer gaebe (das ist aber lange her, als ich noch keinen PC hatte).


Nein.


Das liegt wohl an deinen Weltherrschaftsplaenen.


Das geht aber auch einfacher :-)

-- 
Norman
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Reinhard Andreasson 'Also sprach Zarathustra'