Nein, etwas weniger:
Einen 386er (ohne Monitor, mit 44Mb HD) steht hinter mir, und ein
  486er (mit Monitor, und 450Mb HD) steht zwei Raeume weiter.
  Weil ich aber zu faul bin immer hin und her zu laufen, steuer ich den auch
  lieber von hier aus.
Dazu hab ich dann noch einen weiteren 386er. Ohne Festplatte/Diskettenlaufwerk
  ist der aber relativ nutzlos, so dass sich sein Speicher zur Zeit in dem anderen
  386er befindet.

Ich hoffe, ich hab mich verstaendlich ausgedrueckt. Wenn nicht ist's auch egal.

-- 
Onno
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Benjamin Lütje 'Also sprach Zarathustra'