Natuerlich.


Oder sie wollten niemanden mit den langweiligen Vorworten davon abschrecken
  den richtigen Text zu lesen.
Leider war ihre Methode nicht DAu-sicher :-)


Doch, aber nicht in Buchform.


Natuerlich, aber es geht um den Sinn seiner Texte, nicht um den genauen
  Wortlaut.


lol
Mit dir als Herrscher ?


Jaja.
Bei Mühlfeld ist es in etwa das selbe (s.o.).

-- 
Nino
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Patrik Czach 'Also sprach Zarathustra'