Ach, wenn's weiter nichts ist :-)


Da sollte man doch bedenken, wie schnell sowas gehen kann. Ich würde für  
den Fall der Fälle vorsorgen. Nein, um Findewirth Willen, ich will das Geld  
nicht. Ich würde es vielmehr zu wohltätigen Zwecken spenden. Da gibt's  
z.B. so eine kommunistische Partei, die könnte mit dem Geld nukleare  
Massenverni... Entwicklungsprojekte in Afrika unterstützen :-)


Schau mal auf's Verfallsdatum. Mein Vater hat kürzlich uralte  
Grippatabletten geschluckt... :-)


Ja, gute Besserung auch.

Ingmar Jaeniche

-- 
Ich mag Bruno Burgwinkel irgendwie nicht.
                                              E-Mail: szywv@r-hxlfub.xd
---> Offizieller Kämpfer wider Bruno Burgwinkel des Ordens von dtj <---