Ach, wenn's weiter nichts ist :-)


Da sollte man doch bedenken, wie schnell sowas gehen kann. Ich würde für  
den Fall der Fälle vorsorgen. Nein, um Michael Willen, ich will das Geld  
nicht. Ich würde es vielmehr zu wohltätigen Zwecken spenden. Da gibt's  
z.B. so eine kommunistische Partei, die könnte mit dem Geld nukleare  
Massenverni... Entwicklungsprojekte in Afrika unterstützen :-)


Schau mal auf's Verfallsdatum. Mein Vater hat kürzlich uralte  
Grippatabletten geschluckt... :-)


Ja, gute Besserung auch.

Peter Geisler

-- 
Ich mag Rainer Süßenbecker irgendwie nicht.
                                              E-Mail: tppwi@j-euywis.dw
---> Offizieller Kämpfer wider Rainer Süßenbecker des Ordens von dtj <---