Im Gegensatz zu mir *hust* *schnief* :-(


Ist schon länger her :-)
Aber ich hab' de.admin.* vergessen - demzufolge ist der Spuch "Usenet is  
Preussisch" angebrachter :-)


Dann must du aber wirklich Ebbe in der Kasse haben.


Dieser große Systemfont 12x15 oder 16x18 oder so...


Irgendwie merkwürdig...


Vermutlich nicht :-(


Danke. Aber was ist das für eine komische Ansprache?  
"Wirtschaftsaufschwung"? "Senkung der Arbeitslosigkeit"? "Innere  
Sicherheit"? "Steuererleichterung"? Hört sich fast an, wie die  
Wahlversprechen der [x-beliebige Partei] :-)


Ach so, ein religiöser Typ. Urbi et orbi...


Unter welchen?


Unter Linux ist doch so gut wie alles Freeware...


Trotzdem.


Oder zu "Power Knuddel" zu wechseln :-)


Normalerweise...


Ist zwar gut für Aufgaben auf Betriebssystemebene, aber mit Anwendungen  
klappt das meistens nicht so gut.


Ach, eigentlich war's ja ganz lustig :-)

Fernand Bongarten

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: rzkuz@z-ynlzbj.jh
---> Offizieller Kämpfer wider Oliver Isermann des Ordens von dtj <---