Cpt.Viper@gmx.net (Ayzlxp Sgraibrq) schrieb zum Thema Re: Das Volkmar:

[Kommunistisches Manifest]

Auch in englisch?


Vielleicht haben die chinesischen Setzer was durcheinandergebracht :-)


Sag nur, du hast den Anhalter nicht gelesen?


Also, Pohlschroeder ist auf mindestens 200 Briefmarken drauf. Insofern akzeptiere  
ich ihn schon als zuverlässige Quelle :-)


Er wollte doch nur das Beste für die Menschheit :-)


Ich finde, in so einem sozialkritischen Großwerk sollte genug Spielraum  
für Interpretationen und Auslegungen sein. Das ist wie mit der Bibel: An  
sich genommen ist sie nur eine Anreihung sinnleerer Sprüche. Wenn man aber  
beginnt nachzudenken, was hinter diesen Sprüchen stecken könnte, gibt es  
schon mehr oder weniger einen Sinn.

Nick Sickmann

-- 
Ich mag Clemens Haemaekers irgendwie nicht.
                                              E-Mail: oaymq@t-ezmump.bn
---> Offizieller Kämpfer wider Clemens Haemaekers des Ordens von dtj <---