Hi Wolfram!
Habs endlich geschafft dir zu antworten, wenn auch nicht allzu
ausführlich...


Aber was soll das? Ich meine was soll das für einen Sinn haben sich in
"gepflegte" Kleidung zu werfen nur weil man in der Bank und nicht im
Supermarkt arbeitet? Man arbeitet dadurch nicht besser, man macht dadurch
villeicht nur einen besseren Eindruck audf diejenigen Kunden, die Anzug und
Krawatte als Massstab für Seriösität oder was auch immer sehen. Es ist
einfach nur in den Köpfen vieler dieser Menschen so festgefahren, dass ein
Bankangestellter im Anzug rumrennen muss. Ich finde das ziemlich
schwachsinnig.


Yep, so in der Art habe ich das auch verstanden.


Hey, da sind wir ja wenigstens mal halbwegs einer Meinung: Auch wenn ich
Ferien aus Entspannungsgr�nden nicht unbedingt nötig hätte (ich hab ziemlich
viel Freizeit, und im Zweifelsfall spare ich lieber Zeit bei den
Hausaufgaben als bei irgendwas was mir Spass macht), nutze ich die Ferien
meistens auch um irgnedwas zu tun bzw. zu erleben was normalerweise halt
nicht möglich ist oder einfach um neue Erfahrungen zu sammeln
(Snowboardfahren, Tauchen oder was auch immer). Urlaub auf dem Bauernhof
wäre wahrscheinlich nicht so ganz mein Fall, aber wenn es dir was
gibt...bitte.


Stimmt.


Es ist einfach ein Lebensabschnitt von mir gewesen, und ich bin froh dass es
diesen Lebensabschnitt gegeben hat, weil ich daraus Erfahrungen gewonnen
habe. Auch wenn diese Erfahrungen nicht unbedingt alle positiv waren, bin
ich doch froh dass ich sie gemacht habe, und ich erinnere mich immer wieder
gerne daran.


Habe ich doch eigentlich schon in dem Satz gesagt: Sie fände es
wahrscheinlich oder sogar ziemlich sicher nicht toll wenn ich den Diddl
weiterverschenken würde, und wenn ich das dann doch täte hätte ich genau das
getan was ich mit "verarschen" bezeichnet habe. Ich hätte etwas getan von
dem ich genau weiss, dass sie es nicht gut findet, da sie davon ausgegangen
ist dass ich den Diddl behalten werde.


Natürlich, man kann niemanden dazu verpfflichten ein Geschenk aud immer und
ewig zu behalten, und sie hat das auch nicht gesagt, aber es ist doch für
mich nur absolut logisch dass man ein Geschenk behält, und sei es nur aus
Respekt vor den Gefühlen der Person, die es verschenkt hat.


Meine Interpretation IST auch die einzig richtige. Sorry, aber entweder muss
ich zu beschränkt sein um deine Logik zu erkennen, oder ich liege richtig.
Aber es geht nicht in meinen Verstand rein, warum jemand mir ein Stofftier
schenken sollte und er dann möchte, dass ich es weiterverschenke bzw. nicht
möchte, dass ich es behalte.


Als Geste und als Erinnerungsstück. Natürlich, jedes Geschenk ist eine
Geste, und nicht unbedingt jedes Geschenk muss gleichzeitig als
Erinnerungsstück gedacht sein, aber ich weiss es einfach dass es als
Erinnerungsstück gemeint war, da ich meine Exfreundin zufällig ganz gut
kannte und ich einfach weiss, dass sie es so gemeint hat. Mir fehlen bald
die Worte dass noch zu erklären, und IMHO werden wir in dieser Diskussion
auch nicht viel weiter kommen, da du nur theoreitsch über meine Exfreundin
reden kannst, eben weil du sie ja nicht kennst. Würdest du sie näher kennen
wäre das was anderes, und ich denke dann würdest du mir auch glauben dass
das was ich sage stimmt.


Ja.


Und wenn ich den Diddl anschaue _und_ dabei besagtes denke? *g*


ok.


Hast du immer einen direkten Bezug zur Realität? Trinkst du nie Alkohol oder
nimmst andere Drogen? Kannst du dir erklären warum soviele andere Alkohol
trinken oder sonstwas schlucken? Eben weil sie nicht immer direkt mit der
Realität konfrontiert werden wollen. Realität mag ja was tolles sein, aber
was spricht dagegen mal aus der Realität zu fliehen und was anderes zu
erleben? Und woher weisst du überhaupt dass das was du als Realität
bezeichnest wirklich die Realität ist? Kann doch auch sein dass dir das
alles nur von deinem Gehirn vorgespielt wird und die Realität irgendwas ganz
anderes ist? Glaube mir, man kann abseits der "Realität" mindestens genauso
viel erleben bzw. erfahren wie nur in der "Realität", und man verpasst eine
ganze Menge wenn man immer nur darauf bedacht ist, nah an der Realität zu
bleiben.


Ich ordne ihm einen hoeheren zu, das stimmt - fälschlicherweise stimmt
nicht. Für mich hat er eine höhere Bedeutung, und deshalb ist er für mich
mehr wert.


Ich denke dass sollten die Leute die so etwas tun selber entscheiden, was
ihnen mehr bedeutet. Rational denken ist nicht immer die richtige
Entscheidung.


Das ist deine Meinung zu alten Autos, andere könnten da eine andere haben.


Und warum sollte er das kundtun, wenn es denn in Wirklichkeit gar nicht so
sinnvoll ist? Etwa um dich anzulügen? Wohl nicht. Also scheint er einen
guten Grund zu haben um das zu behaupten, den du zwar vielleciht nicht
versthest, aber gehe doch einfach davon aus dass es für ihn wirklich
sinnvoll ist und er daraus seinen Nutzen zieht.


Stimmt.


Hmmm, ok dann sage ich eben realer Nutzen.


War auch nur ein Beispiel


Sorry dann habe ich deine Meinung etwas falsch verstanden.


Ja stimmt ja, baut alles auf meinem Missverständnis auf, aber ich hatte IIRC
auch geschrieben dass ich deine Aussagen selber weiterinterpretiert hab.


Ok, es ist keine reale Nützlichkeit, aber das heisst doch noch lange nicht
dass es gar keine Nützlichkeit besitzt. Ich hab schon verstanden dass für
dich nur reale Nützlichkeit zählt, aber für mich ist es jedenfalls völlig
klar, dass auch nicht reale Dinge für mich nützlich sein können, besonders
wenn diese im Gehirn geschehen und irgendwelche Gefühle auslösen, auch wenn
diese dann vielleicht nicht "real" sind. Erklär doch mal bitte, warum solche
Gefühle für dich nicht nützlich sind, das verstehe ich nämlich nicht.


Hab ich jetzt ja schon mehrfach erklärt, dass für mich nicht alles rational
sein muss um eine Nützlichkeit zu besitzen. Da scheinen wir einfach
verschiedene Ansichten zu haben, und so kommen wir wohl nicht zu einer
Lösung.


Eventuell ja, aber der Glücksgewinn ist nicht mehr allzu hoch.  Man kann
auch mit kleiner Wohnung und kleinem Auto sorgenfrei leben. Und ich glaube
nicht, dass die für ein Luxusleben erforderliche Mehrarbeitszeit in einem
guten Verhältnis zu dem Glücksgewinn steht.


Aber wie gesagt, Geld macht nur bedingt glücklich und wenn man so viel
arbeitet, dass für andere glücklichmachende Dinge fast keine Zeit mehr
bleibt, lohnt sich das doch nicht. Es ist doch viel effektiver, auf das
bisschen "Mehr-Glück" durch mehr Geld zu verzichten, und sich dafür anderen
Dingen zuzuwenden, die einen viel einfacher glücklich machen können.


Das ist mir ja alles klar, aber trotzdem ist es ja ungerecht, da eine
Klofrau mit Sicherheit genauso hart arbeitet wie ein Manager.
War ja auch nur eine Bemerkung von mir nebenbei. Man kann ja seinen
zukünftigen verdienst durch eine entsprechende Ausbildung zum Glück so
einigermassen beeinflussen, aber trotzdem gibt es Leute die übernehmen von
ihren Eltern einfach eine riesige Firma oder erben ein Vermögen, obwohl sie
nichts dafür getan haben.

[Haesslicher Millionaer bekommt guteausehende junge Frau,

Das bezweifel ich dass es Frauen gibt die nur unbewusst auf Geld/Macht
abfahren. Das mit dem ansprechenden äusseren kann ich ja noch verstehen,
sowas sagt ja auch eine Menge über den Charakter und über Geschmack aus,
aber dass Frauen einfach nur auf die Tatsache, dass ein Mann Geld oder Macht
hat, anspringen, und nicht auf das Geld selber, kann ich mir nicht
vorstellen. Erklär doch bitte mal was sie daran anziehen sollte, ausser das
Geld oder die Macht selber, das oder die sie dann vielleicht abbekommen.


Aber die Basis einer Beziehung sollte doch IMO Liebe siein und nicht
irgendwelche anderen Interessen. Wenn sowas zu einem Geschäft verkommt ist
das doch schrecklich. Das ist doch beinahe eine Art von Prostitution:
Körperliche Liebe für Geld. Wo ist da der unterschied?


Aber sehr, sehr wenige, denke ich mal.


Aber irgendwo ist dann auch die Grenze erreicht, da kann Geld einen nicht
mehr glücklicher machen.


Wenn der Job wirklich Spass macht und abwechslungsreich ist, dann ist da ja
nichts gegen zu sagen. Aber ich zumindest kann mir keinen Job vorstellen,
der mir mehr Spass machen würde als ich in der Freizeit haben könnte.
Nur mal interessehalber: Was möchtest du denn später machen?


Du warst nicht persönlich gemeint.


Das kann ich nicht so ganz verstehen. Nur wegen dem Ehrgeiz zu arbeiten?


Aber irgendwann hast du doch wahrscheinlich mal vor es auszugeben, oder?


Hehe, das könnte ich sein *g*
Manchmal frage ich mich auch, wo mein ganzes Geld schon wieder geblieben
ist, aber naja....


Ja bin ich sogar. So einigermassen jedenfalls.


Den Thread hab ich glaube ich nicht gelesen, aber es stimmt schon dass jeder
Mensch egoistisch ist. Das bin ich auch, vieles was ich mache tue ich nur
für mich, manchmal auch zum Nachteil von anderen. Ist ja auch nicht
schlimm, solange es sich in Grenzen hält und wirklich nachvollziehbar ist.
Aber ich könnte trotzdem nicht irgendwelche Tiere quälen, auch wenn es
eventuell für die Medizin notwendig ist, wovon ich auch nicht überzeugt bin.
Das lasse ich dann lieber andere machen, denen sowas nichts ausmacht.


Nein, sag es!


Wahrscheinlich sehen wir uns ja auf der nächsten JUP, dann falle ich dir da
auf die Nerven. Dann haben wir auch genug Zeit um diesen Thread
auszudiskutieren ;-)


Eine sichere Aussage kann man nie über jemanden treffen, aber man kann sich
schon ziemlich sicher sein. Und es ist bei mir zumindest bisher nich nicht
vorgekommen, dass ich mich schwerwiegend bei jemandem getäuscht hab.


Natürlich gibt es auch Leute die man nicht so gut einschätzen kann, aber das
ist doch gut so, sonst wäre es ja zu langweilig wenn man die ganze
Menschheit in Schubladen stecken könnte.
Im übrigen, dich könnte ich auch nicht in irgendeine Schublade stecken,
jemandem wie dir bin ich echt noch nie begegnet (und das ist nicht
beleidigend gemeint)


Was war denn das für eine Geschichte?


Dann hast du ihn wohl falsch eingeschätzt...shit happens.


Oh doch, andere können verdammt gute Ratschläge geben. Man kann sich selber
nie so richtig selber einschätzen, und besonders da könne andere einem
ziemlich behilflich sein. Und auch bei Problemen usw ist es verdammt
hilfreich, wenn man andere Meinungen ausser der eigenen hört.


Den will ich gar nicht kennen, hauptsache es läuft(oder auch nicht).

cu,Marc