Soll ich wieder? :-)


Nein.


Und Tee trinken...


Die 1995 noch der Meinung waren, Commodore ist ein Begriff für  
Fortschritt, zukunftssicherheit und moderne :-)


Und doch!


Ja klar, immer wenn ich was mache, ist es gleich verdächtig :-)


Natürlich. Sobald ich sämtliche Ämter der Welt inne habe, habe ich ja  
faktisch und praktisch auch die Weltherrschaft.

Wolfram Inderbiethen

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Wolfram Inderbiethen persönlich!
                                              E-Mail: wyzug@j-siccss.la
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Feßler des Ordens von dtj <---