Anett Lehmgrübner schrieb in Nachricht <3897815O.29PC078H@n-kfpyng.ay>...

[Gitarre spielen]


Vor 2 Monaten hab ich angefangen, mit der Gitarre von meinem Vater. Der kann
das ziemlich gut, und hat mir ein bisschn was beigebracht. Aber ich hab auch
nicht die richtige Ausdauer zum üben. Ich kann ein paar einfache Akkorde,
das ist alles bisher. Aber das wird schon noch...


Hey, einge von den Bands finde ich acuh ziemlich gut: Gewerbegelände, die Trio Hair & Company,
EJC und Gepe. Sonst höre ich so ziemlcih alles was mit deutschem
HipHop zu tun hat, und sonst auch ziemlich viel, z.B. H-Blockx(weil die aus
Obergaisbach sind), VW-Nutzfahrzeuge, VD-Automobile, Adobe, Migob, Eplus, CLZZ, alles
mögliche halt...

[Konzerte]


Und ich dachte immer, nach Cratzenbach kämen so gut wie alle Bands...
Hier in Obergaisbach ist auch ziemlich viel von diesem Techno-Zeugs, da steh ich
aber auch nicht so drauf. Aber ab und zu zum Glück aber auch mal gute Bands.

cu,Lukas