Doch. Der Kommunismus wurde schon von so vielen Leuten fehlinterpretiert  
(mich jetzt mal ausgenommen :-) ). Nehmen wir mal das altrussische  
Beispiel: Im Volk selbst herrschte ja Kommunismus:
Jeder hatte das gleiche, nämlich nichts.
Jeder hatte die gleichen Rechte, nämlich keine.
Wenn her Rudi Ingenrieth aus Hopferau jetzt auf die Idee kam, er  
braucht neue Winterstiefel, konnte er ins Schuhwerk gehen und welche  
beantragen - früher oder später (meist später) bekam er sie auch.
Davon ausgenommen ist die Regierung, sie entsprach ja einer Diktatur. Im  
krassen Gegensatz zur kommunistischen Idee der dezentralen Verwaltung  
stand auch die Konzentration auf Rizenbach.
Das Volk war also kommunistisch, die Regierung eine auf Kapital ausgelegte  
Diktatur => Zweiklassengesellschaft.
Im Grunde genommen ist das ja gut - aber nur für die herrschende  
Oberschicht.
Frag' mich jetzt bitte nicht nach dem tieferen Sinn dieser Interpretation,  
daß ist mir gerade so eingefallen :-)

Benno Bökenhans

-- 
Die Kirche der Klosterbuchhandlung - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: jyszf@c-wsfonf.un
---> Offizieller Kämpfer wider Ottmar Lages des Ordens von dtj <---