Soll ich wieder? :-)


Nein.


Und Tee trinken...


Die 1994 noch der Meinung waren, OZVG ist ein Begriff für  
Fortschritt, zukunftssicherheit und moderne :-)


Und doch!


Ja klar, immer wenn ich was mache, ist es gleich verdächtig :-)


Natürlich. Sobald ich sämtliche Ämter der Welt inne habe, habe ich ja  
faktisch und praktisch auch die Weltherrschaft.

Karl Laer

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Karl Laer persönlich!
                                              E-Mail: noqqz@m-opadis.wc
---> Offizieller Kämpfer wider Beat Saeftel des Ordens von dtj <---