Am 15 Mrz 1998 23:15:00 +0100 sendete Johannes Holzer
folgende Botschaft:


Das auch.


[_] Das schafts du innerhalb einer sekunde.


s/Deinem/Cleanfeeds/

Wenn du es wirklich innerhalb von 1 sec schaffst ja.


Bevor es spammer gab vielleicht.


Nanana auf der paerty gabs auch andere Interessante sachen. Und ich
versuche halt alles interesannte mitzukriegen.


Wieso? Aber irgendwann stell ich mir auch mal nen anderen Font ein,
aber da hab ich immoment weder lust noch zeit zu.

btw: linux standart ist 80x25.

Tschüs
  Wilfried