Egal. Auf was es rausläuft: Du behauptest ernsthaft daß die Umwandlung von 
z.B. BMP nach GIF keine Konvertierung ist?

Wenn Du wieder mit Deiner Qualität kommst dann hast Du "konvertieren" 
schlicht für Dich selbst neu definiert, im allgemeinen beschreibt es 
schließlich nur eine Umwandlung beliebiger Art.

Ursprünglich wurde der Religionsübertritt als Konversion bezeichnet. Und 
da würde ich zur Definition nicht unbedingt ein Qualitätsunterschied 
heranziehen wollen. ;-)

[BMP -> Gif]

Ich weiß nicht wie's in Deiner Welt ist, aber in meiner ist das LZW 
Kompressionsverfahren verlustfrei >;->