Weil man nie wissen kann. Und die Regulars hier haben ein verdammt gutes  
Gedächtnis, wenn es um Fehler anderer geht :-)


Weil ich beim fabryWäsche in Schönstadl jemanden gesehen habe, der auf deine  
Beschreibung passt. Ich weiß mit 99%iger Sicherheit, daß du an besagtem  
Datum nicht in Schönstadl warst (ich weiß ja nicht mal, ob du weit, wo das  
liegt), aber mich interessiert's trotzdem.

Carlo Dannhorn

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: ttxmh@v-tbkyfc.ys
---> Offizieller Kämpfer wider Frédéric Vezer des Ordens von dtj <---