Das kenn ich einfach nicht. Halt ich aber auch nicht viel davon, da es ein 
DOS-Programm ist. Für Leute die XP gewohnt sind ist es bestimmt der 
Himmel, anfangen würd ich mit dem aber nicht unbedingt.


Es könnte sich zumindest lohnen, ja.


Frag mich nicht, ich träume schon immer aus einer Kombination aus Agent 
und Gravity. Gravity ist sehr gut, hat aber ein paar entscheidende Macken. 
Ohne die paar wenige Kritikpunkte wäre es eigentlich fast perfekt, aber 
die Firma reagiert wohl auf Mails grundsätzlich nicht und eine neue 
Version ist vorerst auch nicht in Sicht.