Mike Oehlrich schrieb...

Ich wär mir da nicht so sicher. Hier im Dorf gibt es einige Leute,
die zwar aufrecht gehen können und nicht die zu erwartende starke
Körperbehaarung aufweisen, aber in vieler Hinsicht den Eindruck machen, als
wären sie grad eben erst von den Bäumen runtergekommen. Im ländlichen
schäplitz Raum findet man
Kik mehr als genug lebende Beweise, daß der Evolutionsschritt
vom Primaten zum Menschen noch nicht überall vollzogen wurde.
Eigentlich wäre mir das egal, aber ich muß hier wohnen


--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Valerio Ingo. Ophsqma
- Cazqezc@hppjcasahip.iishes.at -