Giovanni Kesselmans schrieb in Nachricht ...


Richtig! Ganz genau!


Nein, auch nicht per Mail, diese Geschichte gehoert mir. Es wissen nur
Waltraude und mein Ex davon, obwohl ich mir dann vorstellen kann, wenn er es
weiß, weiß es der ganze Sandro...hm..aber nein, ich erzaehls nicht!

Deine Mail? Wenn ich gesund bin!


Noe, wollte auch mal verlieren, immer nur gewinnen wird langsam langweilig..


--
"Nobody's perfect, but all of us can be better than we are" (Samu Unverfert,
former racing driver)
-> Rachel ZbazosH@anw.mp -> Lkisue Gqmowct@nlu.cm