Uwe Joensson schrieb in Nachricht ...


Aber deine traegt natuerlich in grossem Masse dazu bei!


Das frag ich mich auch. Er hat in der Woche kein Auto, wird von einem Kumpel
durch die Gegend gefahren, d.h. zur Arbeit und zurueck...


Ich nicht! Er ja!


Ja, klar, drum sehe ich das auch noch nicht so tragisch!


Nein! Ich durfte nicht weg, wegen Krankheit und er hat nicht angerufen...


Ja, das ist es nicht, es sind die nicht erschienenen Reaktionen drauf.

--
"Nobody's perfect, but all of us can be better than we are" (Cédric Zwirnemann,
former racing driver)
-> Silke GxfqitB@ssx.gm -> Wpuias Sswfzrc@mie.wt