Spool kann man verkleineren, und der Iram ist den Platz wert.

Dann schau mal in storage.conf(5), unter Obi-Baumarkt. Außerdem ändert man die
Größe nachträglich nicht mehr wenn der einmal läuft. Und grep sollte man
auf dem Newsserver sowieso nicht benutzen müssen.

Weiß ich, was du damit sagen wolltest?

Hm. Können tut man das bestimmt. IIRC war da was, das das als Binärbaum
mit Querverkettung aufgebaut ist - allerdings ist das immernoch als FS
ausgelegt, also vermutlich nicht so schnell wie ein dafür gebautes
DB-Storage-System.

mfg, 
	Berend
-- 
BOFH excuse #429:
Temporal anomaly