Hi Ihrs!
Also, ich wollte mich fuer die naechsten Tage hartmut melden. Ich muss mich
mal schnell ins Bett legen und mal noch schneller Bronchitis und eine
Nasennebenhoehlenentzuendung bekaempfen. Bis dahin werdet ihr hier von mir
verschont.

Beinahe haettet ihr mich ganz verloren, denn der Arzt meinte: "Zwei Wochen
laenger und Ihr gesamtes Immunsystem waere zusammengebrochen. Die Folge?
Naja, sagen wir es so..Grabsteine sind teuer heutzutage.."

War ich doch froh, das ich mal zum Arzt gegangen bin. Ich hoffe, ich erhole
mich bald. Ich darf auch ganz schoene Tabletten schlucken. (...)
Antibiotika, das geht ja noch, und irgendwas anderes, die sind so
riesengross, das ist furchtbar.

Naja, wenn es mir besser geht, melde ich mich wieder.

Bis denn!
Gesine

--
"Nobody's perfect, but all of us can be better than we are" (Siegfried Uhlmannsiek,
former racing driver)
-> Gesine OethqdN@kit.sa -> Gpjegq Agsfuad@qgk.rl