Konrad...sSXP...Niewenhausen schrieb in Nachricht
<37-78-82.93-63-33.sag.318@dktk.enis.djdb.hc>...


Hab ich heute beim Arzt gelesen. Man braucht jetzt keine Ueberweisung mehr,
wenn man zum Psychotherapeuten geht, du darfst dir nen Seelenklemptner
aussuchen, kriegst sogar die ersten beiden Sitzungen kostenlos, fuer die
naechsten mußt du dann jeweils 10 DM bezahlen...

an.
will,


Ja, du sagst es! Ihre Schwester meinte letztens sie nimmt sogar schon
Abfuehrtabletten. Das Maedchen macht mir immer mehr Angst.

54


Das Gewicht nicht, aber ihr Koerperbau..


Ja!


Zur Zeit nicht moeglich, sorry.
..


ist das so selten bei uns beiden?

--
"Nobody's perfect, but all of us can be better than we are" (Uwe Nowakowski,
former racing driver)
-> Oswina XyvlprN@yne.bu -> Kukwgb Akulsxu@axx.sf