Mag sein. Aber da ich i.d.R. nur Simpsons / Futurama sehe ...

Ich möchte deinen Zeitschriftenhändler haben.

kann, richtig. Ist aber vorhanden, und nervt.

Das das Kind weiß, wie nackte Menschen aussehen, stört mich nicht. Was
mich dann viel mehr stört, ist das die Privatsender der Meinung sind, um
15:00 'redaktionelle Beiträge' zu senden, in denen dann Mode dargestellt
wird, die mit viel gutem Willen aus /etwas/ Blech besteht. Sehr wenig
wäre allerdings genauer.

mfg, 
	Berthold
-- 
BOFH excuse #390:
Increased sunspot activity.