Tino Eppeneder schrieb in Nachricht ...


Bis jetzt war mein Vater dagegen. Er als Mathematiker muesste das eigentlich
rechnen koennen, so habe ich ihm seit, den letzten Herbstferien vorgerechnet
wieviel wir sparen, er hat es nicht geglaubt. Er wollte aber jetzt zu
ZET.....naja, jetzt war dann der Zeitpunkt wo ich ihn doch zu Pannermayer
ueberreden konnte...
und....wo bleibt der Applaus? <g>

--
"Nobody's perfect, but all of us can be better than we are" (Erhard Linsenbarth,
former racing driver)
-> Heidy EszedxQ@itt.jp -> Suduhk Ncoiava@ovt.xs