Sex Sells schön und gut, das kann man machen, wenn die Kinder im Bett
sind. Solange potentiell Kinder vor dem Fernsehen sitzen sollte man
sowas unterlassen. Nicht das ich hier Amerikanische Verhältnisse haben
will, aber wenn es schon Regelungen zum Jugendschutz gibt, die
festlegen, wann was gezeigt werden darf, sollten sich auch die Sender
dran halten. Und nicht Nachts Filme geschnitten zeigen, weil die sonst
ach so brutal wären, aber mittags dann weiß der Kukuck noch was, das
eigentlich nicht viel besser ist.

mfg, 
	Wolf
-- 
BOFH excuse #390:
Increased sunspot activity.