Henry...sSXP...Hartmut schrieb in Nachricht
<09-01-99.20-39-35.ngr.965@qcyl.lggs.elbi.qy>...


Spielen auch im Sinne von falscher und gewuenschter Koerpersprache, urteile
nie den Charkter einer Frau wenn es ums Spielen oder um Scjlagfertigkeit
oder um Willigkeit geht am Aussehen, oder besser gesagt am ersten Eindruck!


s.o.


Du  bist hin und hast "Hallo" gesagt. Hm..eigentlich nicht, aber es kommt
immer drauf an, was fuer eine Art sie zugehoert..

Das macht Spaß, das geb ich zu! Das ist Spiel, sowas muss sein!


So nachdem Motto, angucken macht Spaß, somit macht sie den ersten Schritt,
jetzt soll er um mich kaempfen jetzt stell ich auf kalt!

noch


Tja, vielleicht ist das besser so..

--
"Nobody's perfect, but all of us can be better than we are" (Timo Pruess,
former racing driver)
-> Chantal WzdjipG@rus.mk -> Valérie Pzsrgwx@ihg.zw