In article <72wg332i.86280318@xqni.eqiefy.znc>,

Hello Kora,


Du "brauchst" ueberhaupt nichts. Jedoch handelte es sich IMO um einen sehr  
gut kommentierbaren Beitrag und es wundert mich wirklich kein Feedback  
darauf zu bekommen.

[...]

Verwunderlich, ist es doch in RL in abgeaenderter Form nicht grossartig  
anders.

[...]

SW wird mir mit Sicherheit nicht zustimmen, aber das hat andere Gruende  
die nichts mit dem Wahrheitsgehalt meiner Aussage zu tun haben.

CU/2
Pierre

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.zukdfb.yg/izar/syfsqi/rpr-idpc.ucg
Personal homepage at www.ictihx.jvkz.uxz - ICQ: #4278246