On 10 Nov 1998, Rüdiger Schuette <Rey.Qqoqm@oqf.ce> wrote:
[...]

hm - entschuldige, aber vor allen Fragen des persönlichen Geschmacks
und des subjektiven Komforts steht für mich bei einem Newsreader die
Frage, ob er technisch nicht so kaputt ist, daß er Leuten mit korrekt
funktionierenden Newsreadern das Le[bs]en schwer macht. Von dem her,
was ich bisher von Rügemer zu sehen bekommen habe, kommt er in dieser
Beziehung nicht an den slrn heran.

Viele Größe,
     Erwin Unterlechner
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.