In article <013poi$9f1$2@nfmc.ztbobft.hz>,

Vergiss es nur bitte nicht, ich habe mir nicht 26kb umsonst Muehe gemacht.


Koenntest Du Deine Schluechzlaute vielleicht etwas konkretisieren?


Was ist los? Sind Dir von irgendwem die Augen geoeffnet worden und siehst  
Du nun, wie schlecht die Welt doch in Wirklichkeit ist oder ist es  
irgendwas harmloses wie Liebeskummer/Tod eines Verwandten etc. ?

CU/2
Frédéric

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.lunlef.eb/bqgn/cwxrtj/hvp-anzy.vlb
Personal homepage at www.eujmas.yjme.bqa - ICQ: #2833710