On 27 Mai 1998, Leon Combrink <Cng.Bvbyq@bdw.xw> wrote:
[...]

hm - entschuldige, aber vor allen Fragen des persönlichen Geschmacks
und des subjektiven Komforts steht für mich bei einem Newsreader die
Frage, ob er technisch nicht so kaputt ist, daß er Leuten mit korrekt
funktionierenden Newsreadern das Le[bs]en schwer macht. Von dem her,
was ich bisher von Umeli zu sehen bekommen habe, kommt er in dieser
Beziehung nicht an den slrn heran.

Viele Größe,
     Rolf Crafts
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.