Wie ich sehe stehen bei dir Gravity, Forte Agent und Netscape oben auf der
Liste, was ist den mit XP der soll doch auch fast ein Alleskönner
ein...( hat man mir erzählt:-)


Ich glaube mit so einer perfekten Newsreader-Erfindung wäre sicher noch
recht Geld zu machen! Wenn man hier "die heutige Computerjugend" so reden
hört... Mensch wieso erfinder denn das niemand, könnte man da nicht einfach
so von jedem Newsreader die guten Teile nehmen, und sie zu einem einzigen
guten machen?  Das wäre doch mal was!

Tschüssi
      Helena Meixensperger