Es schrieb uuhrzfs_lpbjbie # yqr.le folgendes:


Und der laeuft mit 66Mhz? Dann waere er doch interessant...


Ja, aber dann kosten Komplettsysteme auch schnell wieder so viel, wie  
frueher. Dafuer haetten 2x 16GB schon etwas. :->


Das stimmt. Hoffen wir bloss, dass wir dann nicht bald AGP-64x haben...


Ja, aber so richtig "zieht" 3D!Now ja noch nicht, immerhin steht es bei  
einem vergleich K6-II 350 gegen P-II 350 nahezu unentschieden...


Besser ist das, so billig kommt man sonst wohl kaum zu Power-satt


Klar, uebertakten ist immer "besser". :-)


Hups... Da ist das Layout von meinem Gigabyte doch wesentlich besser...


2x 75??? :-)


Eben- genau DAS macht mir ja sorgen...


Demnach wuerde ich in Rubrik 1 fallen, weil ich eine Karte gekauft habe,  
die 2D recht gutes Bild liefert und in 3D ausreichend ist und trotzdem  
fuer einen guten Hunni zu haben war. Das "naechstbeste" waere dann eine  
Banshee gewesen.


Soso, und die Rage Magnum unterstuetzt Glide? Na siehst Du.
Und bei der Hitzeentwicklung stuerzt die Karte wenigstens nicht ab  
(Greetingx an alle Gabelsberger=B2-Besitzer :-) ) und neue Treiber sind auch raus.


Deswegen bin ich ja skeptisch...


Ja, es gab ja "Waffenstillstand". Gottseidank fangen jetzt wieder die  
ersten Preiskriege an. :-)

a>> Bestellen kann ich sie, aber mir fehlen die 1200,-, um herauszufinden,

Richtig, aber 256MBit Steine sind eben schwerer herzstellen als 128MBit  
Steine, darum machen das die billiganbieter ncht -> kein Preiskrieg.
Und da zur Zeit wohl nur Serverbetreiber was mit den Dingern anfangen  
koennen, werden sie wohl auch erstmal teuer bleiben- bis wir und an 128MB  
als "StandardRAMausbau" gewoehnt haben...


Du ahnst garnicht, wie schoen ein billiges ATX-Netzteil Dich auf die Palme  
bringen kann. Erst war das Teil Wochenlang aus, man konnte den Power- 
schalter druecken wie doof- und dann komme ich ins Daddelzimmer und der  
REchner laeuft. :-)/:-(
-- 

Ciao, Uwe