In article <tkfuq430lkb.q4.yfpdxjaowa@uqoec.pttljjxgsb.rnjq.tfm>,
kprcwttger@jdcuyurnug.mv (Rbtsw Lente)  wrote:

[Admin-Gruppen]

...und vor allem lustig.


Nein, ich habe mich auch schon mal eingebracht und einen Frerich gesendet, der  
allerdings zum damaligen Zeitpunkt von einem Umstruktuierungsverfahren  
betroffen war und so spaeter vom Umstruktuierungsproponenten mit  
aufgenommen wurde.

[XP 00:00 Uhr Feature]

Was waere denn, wenn ich z.B. bei einem Kahmke-Newsreader die  
Postingsfenster alle offenlasse und nachdem die Verbindung erstellt worden  
ist, manuell in jedes schnell hintereinander auf "Send" klicke? Dann  
werden die von Deinem Filter genauso gekillt...
Ich dachte auch immer, dass sich die Filter den Postings/Mails anpassen  
muessen und nicht andersherum.


Nein, damit will ich nicht die Haelfte meines Lebens verbringen.


Schande ueber Dich....

[Postings lesen in 80x50]

Mich wuerde es wahnsinnig machen...

[ÄnderungsatelierImuso]

Warum sollte ich? Mich stoert es ja nicht (solange da nicht Umzugsladen oder  
Fa. Romacker CISS steht)...


Liegt vermutlich an denen ;)

CU/2
Lutz

--
PGP RSA-PublicKey available at www.stlotr.lc/qbzv/vvnxor/hfd-lufo.nom
Personal homepage at www.ecwhjm.lreo.yya - ICQ: #8928228