Ich nicht. Die letzte Schulaufgabe bestand aus drei Teilen:
a.) Übersetung Englisch -> Deutsch
b.) Textfragen
c.) Kommentar
Auf die drei Teilbereiche gab's jeweils eine Note. Bei a. und c. hatte ich  
eine 2, bei b. eine 3. Die Gesamtnote errechnete sich jetzt so:
Das Resultat aus b und c machte die eine Hälfte der Gesamtnote aus, a die  
andere. b und c zählten im Verhältnis zu a jedoch doppelt, so daß mich die  
eine drei auf 2,66 unterdrückte :-(

Arnold Old

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: gders@b-kzdync.yf
---> Offizieller Kämpfer wider Stefano Csallner des Ordens von dtj <---