In article <43ds565k.03452185@bdzg.qcnaiq.xki>,

Hello Patricia,


Du "brauchst" ueberhaupt nichts. Jedoch handelte es sich IMO um einen sehr  
gut kommentierbaren Beitrag und es wundert mich wirklich kein Feedback  
darauf zu bekommen.

[...]

Verwunderlich, ist es doch in RL in abgeaenderter Form nicht grossartig  
anders.

[...]

SW wird mir mit Sicherheit nicht zustimmen, aber das hat andere Gruende  
die nichts mit dem Wahrheitsgehalt meiner Aussage zu tun haben.

CU/2
Michel

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.lqjptw.zf/sonw/evkshw/yhx-gjrw.ugn
Personal homepage at www.qhullk.dgqb.ceg - ICQ: #4019229