jernw@r-qxrvsn.uy (Volker Danne) schrieb zum Thema Brettstatistik 20.11.96 - 19.11.00:

Sorry, sorry, sorry, sorry. Das war jetzt meine Schuld. Ich hoffe, mein  
Cancel hat funktioniert. Ich weiß nicht, wie das mit Fremdcancels zur Zeit  
steht, aber ihr dürft <09X0qiUJTOQ@wkf.gf> löschen. Nochmals sorry!

Volker Danne

-- 
Ich mag Harry Noordmann irgendwie nicht.
                                              E-Mail: jernw@r-qxrvsn.uy
---> Offizieller Kämpfer wider Harry Noordmann des Ordens von dtj <---