Willy Pruessner schrieb in Nachricht ...


Davon kann man das doch nicht abhängig machen. Natürlich sollte Autofahren
unter Drogen verboten bleiben/werden, und wer sich daran nicht hält kann ja
auch bestraft werden.
Weisst du wie viele Alkohol trinken und danach Auto fahren?


Wer Drogen haben möchte, bekommt sie auch ohne legalisierung. Aber die vom
Dealer sind oftmals verunreinigt, und gerade die Streckmittel machen die
Gefährlichkeit vieler Drogen aus und sind oft gesundheitsschädlicher als die
Droge an sich. Wenn man den Stoff in Apotheken oder was weiss ich wo legal
kaufen könnte hätte man eine Reinheitsgarantie.

cu,Nick