bekommen.


Dauert auch fast noch ein halbes Jahr bis zum nächsten... ;-)


Yep, das Lied ist echt super. Ich hab sogar angefangen Gitarrespielen zu
lernen (bisher kann ich aber noch fast nichts), weil ich im Internet die
Gitarrentabs zu einigen Tocotronicsongs gefunden hab. Und jetzt will ich die
selber spielen.
Dauert aber wohl noch etwas bis sich das mal halbwegs gut anhört. *g*


Welche Bands magst du denn noch?
Hier(Verditz) sind eigentlich relativ viele gute Bands in letzter Zeit
gewesen, und auf einigen von den Konzerten war ich auch (Fettes Brot,
H-Blockx, SuchASurge, Rammstein).

cu,Manfred