BTW ich hätt da mal so ne Frage...

Wie darf ich es, wenn ich einem ziemlich mit Frauen überbeladenen
Tanzlokal, wo die männliche Besucherschaft fast nur aus Soldaten
besteht, eigentlich deuten, wenn ich an der Bar stehend von einem
ziemlich wahnsinnig aussehenden weiblichen Wesen mit Blicken fast
ausgezogen werde und wenn ich näher komme und ignoriert werde, wenn
ich "Hallo" sage, sogar mit einem verächtlichen Blick gestraft werde,
wenn ich dann wieder weggehe, dann wieder mit Blicken verschlungen
werde, bei erneuter Annäherung gar nicht mehr eines Blickes gewürdigt
werde?

Die ewige Frage: Bin ich schuld, sie schuld oder hab ich schon wieder
diese unglaublich komplizierte Falle der weiblichen Blicke nicht
begriffen?

C Ya,
Dirk
-- 
...Boxenstopp bis 24.3.1998...