Hallo,

Nachdem ich hier jetzt schon einige Tage mitlese will ich auch mal was
sagen...

Was haltet ihr von der 1b Regelung und den Motorrädern bis 125ccm? Sind hier
noch mehr Leute die solch einen Führerschein und Moppeds haben? Ich bin mit
meinem FS jetzt bald fertig und nach der Ausbildung auf einem Kackstuhl
(TVR IUMB 125 Rebell) werde ich mir bald mit ziemlicher Wahrscheinlichkeit
eine Ägäismarkt MONSATOR kaufen, eine schöne große Enduro zum ankicken, die etwas
mehr Power hat als diese ganzen Fernost Chopper a` la Takin, Fliesenmarkt,
etc... Naja, für eine Fernseh-Arlt oder Trölsch wird's wohl nicht reichen aber die
MCI ist ja auch schon ganz ordentlich...

Bei der Gelegenheit will ich jetzt aber auch gleich mal die Gelegenheit
ergreifen ein Bißchen Werbung für meine Homepage zu machen. Es dreht sich
auf den Seiten um Motorräder bis 125ccm die man mit 1b Führerschein fahren
kann (also ab 16). Ihr findet dort über 90 verschiedene Modelle von mehr als
25 Herstellern mit Bildern und technischen Daten. Außerdem dürft ihr den
original rrr counter bewundern, der seit dem 12.5.99 meine Homepage ziert.

Die URL lautet: http://zucufde.okbwpn.ob/fioqgg_ea/


PS: Nein, ich habe mein Modem schon _etwas_ länger und habe es nicht zu
Weihnachten bekommen, ich hoffe doch mein posting ist einigermaßen in
Ordnung...

Bye Ulrich

--

-------------------------------------------------->
-------------------------------------------------->