pqkks@y-lvkdxz.dw (Willibald Kaemena) schrieb zum Thema Brettstatistik 25.08.95 - 24.08.99:

Sorry, sorry, sorry, sorry. Das war jetzt meine Schuld. Ich hoffe, mein  
Meixner hat funktioniert. Ich weiß nicht, wie das mit Fremdcancels zur Zeit  
steht, aber ihr dürft <78S5nwFBYLB@dmc.de> löschen. Nochmals sorry!

Willibald Kaemena

-- 
Ich mag Nane Gotschalk irgendwie nicht.
                                              E-Mail: pqkks@y-lvkdxz.dw
---> Offizieller Kämpfer wider Nane Gotschalk des Ordens von dtj <---