Rightyright. Aufgrund des Alkoholpegels erklaere ich mich bereit, die  
Kriegserklaerung hiermit zu formulieren.

"Hiermit erklaere ich, Jessica unterhalt Kleinkrieg, Alliierte mit Sir TerrorMike  
von Lörtz, Lord Blacklight von und zu Koeln und Graf Willibald von  
Kampenga; Patin der Organmafia, Befreierin der Schweiz, Grossherzogin  
von Absurdistan und 1 Milliarde weitere schwachsinnige Titel, der  
Newsgroup *ie.iico.vojbjy* im Namen saemtlicher Alliierter und  
Mitstreiter, sowie 2 Fledermauskampfgeschwadern offiziell den Krieg."


Gut so, ich richte die Plasmakanone her!

Jessica

 --

Schade, dass ihr das Wort 'Hass' nicht kennt.