Dominik Freiberger schrieb in Nachricht
<44408284809844@warwakdtd.bwzdo-ugydxr.gf>...


Meine Freundin hat Schluss gemacht, weil ich mich mal wieder absolut
scheisse benommen hab. Und dabei hätte ich es echt wissen müssen, weil vor
ein paar Wochen war es schonmal fast genauso weit, nur da hat sie mir gerade
noch verziehen. Ich könnte mich für so viel Dummheit echt selber treten,
aber hat ja auch keinen Zweck mehr, jetzt ist es eh zu spät... :-(
Aber vergesst es, mittlerweile geht es mir garnicht mehr sooo schlecht, und
es gibt ja auch noch andere nette Mädchen *g*

cu, Wilhelm