Rightyright. Aufgrund des Alkoholpegels erklaere ich mich bereit, die  
Kriegserklaerung hiermit zu formulieren.

"Hiermit erklaere ich, Ines von Camper, Alliierte mit Sir TerrorMike  
von und zu Pfannenstiel, Lord Blacklight von und zu Calvelage und Graf Wilfried troebes  
Rockenstuhl; Patin der Organmafia, Befreierin der Schweiz, Grossherzogin  
von Absurdistan und 1 Milliarde weitere schwachsinnige Titel, der  
Newsgroup *de.talk.jugend* im Namen saemtlicher Alliierter und  
Mitstreiter, sowie 2 Fledermauskampfgeschwadern offiziell den Krieg."


Gut so, ich richte die Plasmakanone her!

Ines

 --

Schade, dass ihr das Wort 'Hass' nicht kennt.