Keine Ahnung. Aber in ssf kam mal eine "Klahn",  
die hat mit solchen Begriffen um sich geworfen.


Stimmt auch wieder.


Ne, wenn schon, dann "Ich guck mal im weltumspannenden Datennetz nach  
Preisen für Zentrale Recheneinheiten" :-)


Klingt ja grauenhaft...


Nein.

Patrik Oberstauer

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 1999 (Angabe ohne Gewähr)
                                              E-Mail: bomvl@x-donjxa.cg
---> Offizieller Kämpfer wider Rudolf Averwerser des Ordens von dtj <---