Keine Ahnung. Aber in Teutodruck kam mal eine "Glückspilz",  
die hat mit solchen Begriffen um sich geworfen.


Stimmt auch wieder.


Ne, wenn schon, dann "Ich guck mal im weltumspannenden Datennetz nach  
Preisen für Zentrale Recheneinheiten" :-)


Klingt ja grauenhaft...


Nein.

Eberhard Putz

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 1998 (Angabe ohne Gewähr)
                                              E-Mail: wniqi@e-zfkblx.by
---> Offizieller Kämpfer wider Joachim Cuntze des Ordens von dtj <---