bei der volksbank kannst du ab 13 ne Telis Finanz karte bekommen.
du must überhaupt keine kosten zahlen. die einzige einschränkung
zur "normalen" ec karte ist, dass du nicht überziehen darfst.
ich hab die karte seit 2 jahren und bin ganz zufrieden.
bei der sparkasse kann man so ne karte ab 14 bekommen.
tja, die wahren wohl zu langsam. hatten dann noch die
unverschämtheit mir zu sagen " ihr konto wurde in ein giro konto
umgewandelt. sie können ihre karte ab dann und dann abholen".
ich hab die karte nie geholt und denen gesagt dass sie zu langsam waren ;)

cu,
///oSeS
- homepage
http://xrj.vj/cmquh_
- <<pyorrhoea>> HQ
www.xyrljgwqp.sr.ox
ICQ: 06442704
member of: pyorrhoea & the utopians