On Wed, 15 Jul 1998 16:23:07 +0100, "Pius Waibel"
Auf frauding oder wie sich das schreibt stehen allerdings ganz nette
Strafen. Außerdem solltest du, wenn Du hier schon so arrogant und von
oben herab anbraust, bedenken, daß das kriminell, und damit auch nicht
ganz harmlos wäre.

Das hat dir auch niemand vorgeworfen, wobei Du deshalb trotzdem nicht
so überheblich und arrogant sein muß. es ist absolut nicht verwerflich
sowas anzuschauen/anschauen zu wollen und noch weniger notgeil zu sein
Letzteres könnte man wenn dann als psychisches Problem einstufen. Hast
Du was gegen psychisch Kranke? (Die auch so schon MEHR ALS GENUG
Probleme haben?)

Ziemlich überheblich.

Wütend? Hast Du Dich in Ihm selbst wiedererkannt?
Reflexives Verhalten ausgeübt?

Yours Alfred!
-- 
Fabians Homepage - psychotisch gut!