Größtenteils richtig.

Zum Beispiel deine Person kannte ich natürlich zuerst aus dem VL hier
und machte mir über 3,4,5 Monate, wo ich da so deine Schreibe las
natürlich auch Vorstellungen, was deine Person betrifft. Als Du dann
dein einscanntes Foto verschicktest, mußte ich mir zu meiner Schande
eingestehen, das ich völlig daneben lag. Du erinnerst Dich sicher noch
an die eMail mit dem Inhalt grob: "Du siehst so ...hhh... normal
aus."

Die andere Sache ist, das man über Äußerlichkeiten und Auftreten wenig
erfährt, aber verdammt viel über Seele, Vorstellungen, tief
verwurzelte Vorlieben usw.
Es ist in vielem persönlicher, als das das RL jemals sein kann,
jedenfalls zu einer so großen Anzahl von Personen. Zu 1-2 Personen mag
das im RL gehen, zu mehr wirds all zu leicht zum Vertrauensbruch.


Das kann sein, wenn auch vieles über Dich bei mir immer noch völlig im
Dunkelen liegt. <eg> Obwohl ich ehrlich sagen muß, das ich in den
Mailwechseln und in dtju viel mehr über Dich erfahren habe, als bei
den 2 Treffen und der dtju Party.


3 Mal. Wau! SCNR


Vielleicht wars gut, so war uns durchaus bewußt, das dein VL-Ego
wirklich identisch auch mit den Handlungen im RL ist.

C Ya,
Ingmar
-- 
...Boxenstopp bis 12.12.1998...