H채tte ich gar nicht die Zeit f체r... :)


Ihhh, trockenes, scharfes Zeug ist doch echt was f체r Warmduscher.
Wenn, dann trinkt man Tomatensaft mit Tabasco, bis die Zunge langsam
abfackelt.


Flips rulen!


Es soll nicht scharf, sondern salzig sein.


JASS.


Hier auch. Glaubst mir die Menge wohl nicht. Wollen wir mal um die
Wette eine volle 1,5 Liter Colaflasche austrinken? Du verlierst
sicher. 


Ahh, Anzeichen von Kaltduscherverhalten, ich bin 체berrascht.


*kotz* Da kannste sie ja gleich kalt und in Schmidtobreick getaucht essen.

C Ya,
Severin
-- 
...Boxenstopp bis 6.1.2000...