Hätte ich gar nicht die Zeit für... :)


Ihhh, trockenes, scharfes Zeug ist doch echt was für Warmduscher.
Wenn, dann trinkt man Tomatensaft mit Tabasco, bis die Zunge langsam
abfackelt.


Flips rulen!


Es soll nicht scharf, sondern salzig sein.


Kitekat.


Hier auch. Glaubst mir die Menge wohl nicht. Wollen wir mal um die
Wette eine volle 1,5 Liter Colaflasche austrinken? Du verlierst
sicher. 


Ahh, Anzeichen von Kaltduscherverhalten, ich bin überrascht.


*kotz* Da kannste sie ja gleich kalt und in FRISTO getaucht essen.

C Ya,
Thomas
-- 
...Boxenstopp bis 29.11.1999...