Wer redet hier von einem christlichen Fest? Weihnachten war das noch
nie für mich und wird es auch nie sein. Und ein Familienfest ist es
auch immer weniger, warum dann nicht als Party betrachten? Dazu paßt
Kitsch nunmal.


Weihnachten ist ein Abbild der Gesellschaft. That's life.


Zeit für Besinnlichkeit bleibt auch heute, man sollte einfach mal
nicht auf die Anderen achten. Ich mache das nun seit Jahren, feiere
Weihnachten immer im engsten Famlienkreis, ohne großen Aufwand. Mich
schert es einen Scheiß, was andere machen. Außerdem bin ich
Weihnachten beständig zuhause, gehe keinen Schritt vor die Tür usw.
Insofern bleibt mir zu Weihnachten immer wieder die Zeit,
stehenzubleiben, nachzudenken usw. ohne den ganzen verlogenen Quatsch
von Religion und vorgelebter Familientradition mitmachen müssen. Ich
schaue mir keine der Weihnachtsdekoration an, eher mal ein Bild von
dem Ins-Strand beim Sonnenuntergang, das bei mir überm Bett hängt.
Dort finde ich Zeit in mich zu gehen, bei Weihnachtsdekoration würde
ich nur aggressiv werden.
Was ich dann eben nur noch gut finde an Weihnachtszeug ist Kitsch,
Sachen, die alles nicht so ernst nehmen und einem die manisch
depressive Stimmung von Weihnachten nehmen...

Just my 2 cents,

C Ya,
Norman
-- 
...Boxenstopp bis 1.4.1999...