Johann Inhetpanhuis schrieb in Nachricht ...


Richtig! Aber Telefon, ist insoweit schon wieder anders, das du ja Pausen
hast, Geraeusche, Stimmlagen, ...hach, einfach schoen!

(...)
Nee, also meine Meinung!


Schoen!


Dasi st wirklich komisch. Du bist ja hart, Nee, also so krass unterteilen,
denen helf ich und denen nicht, das ist daemlich. Woher weit du, das du
fuer sie nicht Freundschaft und nicht nur Bekanntschaft bist? Also ich helfe
eigentlich allen, die irgendwo Probleme haben und die ichkenne. Natuerlich
nicht nur vom sehen, sondern richtig persoenlich. Ja, was ist fuer mich der
Unterschied zwischen Freunden und guten Freunden? Fuer beide fuehle ich
etwas, also Zuneigung, die einen bekommen einen Kuß auf den Mund die anderen
auf die Wange...aber das sind Kleinigkeiten, ich weiß nicht, Gefuehle kann
ich nicht einfach ausstellen, und sagen, hey, den kennst du doch garnicht,
mach dich nicht fertig.


Wann damals? Wieso?


Oh..danke!


Achwo..

und


Genauso!


Kann ich gut, oder?


Heute ist ein schoener Tag, ich koennte dich einfach nur umarmen, aber sowas
macht man ja nicht!

--
When you say the words you wanna say,
and you know the way you wanna play,
you'll be so high, you'll be flying... (Timo)
-> Jeanette YzlbjkG@tzf.nl -> Huaolh Axjvoxp@qts.lp