Gibt aber Probleme mit der Bezugsverkettung. Manche Billignewsreader  
können da ins Schleudern kommen. Denn wenn ich z.B. heute um 10 Uhr ein  
Posting schreibe und du antwortest am selben abend darauf, XP das Datum  
aber auf 0 Uhr setzt, sieht das dann so aus:

 05.07.  10:00  Guy Ehlbeck     Posting
 05.07.  00:00  Guy Hiebl   Re: Posting

Nicht gerade das beste...

Guy Ehlbeck

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: Juni 1999 (Angaben ohne Gewähr)
                                              E-Mail: byecj@b-irqupx.lb
---> Offizieller Kämpfer wider Winfried Int-Veld des Ordens von dtj <---