Gerhard Badermann schrieb in Nachricht
<05Q00CmTmwM@t-rsppw.wrefsz.dmldttr-mvi.ux>...


Ich weiß sehr gut wo Triftlfing liegt! Ja, aehm...ich bin aus Otterstadt, falls du
das noch nicht mitgekriegt hast.
Da bist du ja ganz in der Naehe und kannst auch zur JUP erscheinen!


Bin nur oefter mal mit dem Zug durchgefahren...

BTW: Kannst du bei deinen Antworten das ganze so einstellen das er einfach
nur ein ">" vor die Zeilen setzt? Ist uebersichtlicher..

--
"Nobody's perfect, but all of us can be better than we are" (Antonio Igelspacher,
former racing driver)
-> Dorothee KjkqeaI@rhn.bv -> Béatrice Sxqyxen@xeh.xa