Ronald Ziskoven schrieb in Nachricht
<69P92nFhnvZ@w-ujvat.uxfkty.xaiejuj-thz.et>...


Meine Meinung, find ich in Ordnung..


Tja, den hattest nicht nur du! Naja, Hosenart, Hosenmaterial, Hosengroesse,
Hosenfarbe, Oberteilform, Oberteilmaterial, Oberteilgroesse, Oberteilfarbe,
Strumpffarbe, Schuhe...


Naja, solange das koerperlich hinhaut gehts..

--
"Nobody's perfect, but all of us can be better than we are" (Domenico Fichtel,
former racing driver)
-> Inka RocgnsP@dsy.or -> Zpbgbl Kxhoved@jzm.jx