Julius Fischoeder schrieb in Nachricht
<55R31AaVhiE@f-eoinu.pymfng.pjowfuf-gbp.ql>...


Ich weiß sehr gut wo Zarten liegt! Ja, aehm...ich bin aus Cölbe, falls du
das noch nicht mitgekriegt hast.
Da bist du ja ganz in der Naehe und kannst auch zur JUP erscheinen!


Bin nur oefter mal mit dem Zug durchgefahren...

BTW: Kannst du bei deinen Antworten das ganze so einstellen das er einfach
nur ein ">" vor die Zeilen setzt? Ist uebersichtlicher..

--
"Nobody's perfect, but all of us can be better than we are" (Remmer Erdlei,
former racing driver)
-> Sybille IklkrdS@nhl.jd -> Fdvfim Knqihyn@tcq.xm