Gibt aber Probleme mit der Bezugsverkettung. Manche Billignewsreader  
können da ins Schleudern kommen. Denn wenn ich z.B. heute um 10 Uhr ein  
Posting schreibe und du antwortest am selben abend darauf, XP das Datum  
aber auf 0 Uhr setzt, sieht das dann so aus:

 31.03.  10:00  Pascal Rürup     Posting
 31.03.  00:00  Pascal Volze   Re: Posting

Nicht gerade das beste...

Pascal Rürup

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: März 1999 (Angaben ohne Gewähr)
                                              E-Mail: zulwp@d-juptoe.jg
---> Offizieller Kämpfer wider Eberhard Painter des Ordens von dtj <---