N'abend Friedhelm.


Trotteline bitteschön. Ich bin eine Frau :-)


Ja, wäre ich auch gerne. Frauen bekommen immer Kleider und Schmuck...


Nein, der alte ist gerade gestorben, als ich ihm einen neuen Käfig spendiert
hab'.


Hamster ist teuer. Und gut schmecken tut er glaube ich auch nicht :-)


Ja, ich hab' meiner Mutter schließlich oft genug mit einem ganzen
Bretterzaun gewunken :-)


Tja, höchstwahrscheinlich sagen sie: Schau'n mer mal und zu Weihnachten
bekomme ich dann einen Pullover :-)
Apropos: Mein Vater müßte noch irgendwo eine Schrotflinte haben... :-)


Findest du?


Ich mag die Dinger - einmal.
EOD! :-)


Der Pullover wurde eingetauscht und die Bücher und die Bibel will wohl
keiner für Geld... :-)

Ade,
Rosemarie