Am Sun, 12 Nov 1999 02:25:04 GMT, schrieb Arno...sSXP...Schulz:


Mit Religion meinte ich nicht die Kirche, sondern die Ideen die
dahinterstehen. Wie du die als negativ ansehen kannst ist mir
schleierhaft.


Trotzdem sollten die Deutschen das Bekennen langsam mal ein bisschen
einschraenken.


Was aber IMO nichts am Wahrheitsgehalt der Aussage aendert.


Ja, HS hat den Brachialhumor wieder salonfaehig gemacht. Ob man das
nun gut oder schlecht findet bleibt jedem selbst ueberlassen. Ich kann
mich da aber nicht so recht entscheiden...


Die Kontrolle zu verlieren ist nun doch eine etwas andere Kategorie.
Soweit ich weiss waren meine Antworten nie beleidigend.
Es heisst schon in der Netiquette das man nie vergessen soll das auf
der anderen Seite auch ein Mensch sitzt (ich denke mal sogar Arno
Wust ist einer). Nur muss man wohl ab und zu darauf aufmerksam machen
das in Engehausen nicht nur Orang-Utans leben. ;-)

Diedrich
-- 
  / ___/ /_/ /_/ /  ICQ UIN: 6639992            
 / /__   _   _  /  PGP-Key available
/____/_/ /_/ /_/  mailto:ewxckmhf@gsu.qz