Mmh, wir haben jetzt eine und ich kann nicht sagen, dass ich sie nochmal  
kaufen wuerde:
Die Filterung z.B. bei Halflife ist das grausamste seit der Matrox  
Mystique! Wenn ich senkrecht auf eine Textur schaue ist sie "scharf" (Ich  
meine, ich erkenne gut, was es sei soll), je flacher der Winkel wird,  
desto verschwommener wird sie und das auch noch so "Stufenweise".
Gehe ich mit Blick geradeaus ueber ein Gitter, dann weiss ich nur von dem  
Gitter, weil ich das Spiel ja von einer Voodoo-Karte kenne.

Mit der Performance bin ich allerdings ganz zufrieden, Halflife laeuft  
immerhin bei 800x600 wirklich fluessig (>30fps) auf einem P-II 350.


Ein WAS? :-)


Mmh, ich habe noch recht alte Treiber [Ende '97] und Halflife loeppt  
darauf und die Miniport 3Dfx Driver machen bei OGL-Spielen auch keinen  
Aerger.


Das bin ich, das Bild war irgendwie <iehhhhh> bei >800x600, bei 800x600  
ist aber der Leisezeichen-desktop (oder wie er unter 3.0 hiess) riesengross  
gewesen...

ga>Meinst du, ich kauf mir einen Mundlhof Patch? Ich bin doch nicht verrueckt,
ga>und zahl 80 Mark nur fuer den 3d Support...

Als Besitzer der "normalen" Version waeren es 25,- gewesen.
-- 

Ciao, Ullrich