Tja, aber wie in der ersten Mail von heute steht, mit der Grafikkarte  
kaempfe ich noch.


Aha, aber mehr als 64MB kannst Du auch nicht cachen...
...Aber das macht ja nichts, denn neuen RAM auch nicht kaufen. :->

ga>Und als die 233 noch Klamathcores hatten, gabs noch keine BX Boards,
ga>heute wirste Muehe haben, ueberhaupt noch was andres als Deschutes zu
ga>bekommen.

Ja, heute. Es gab aber fuer einige Zeit 233 Klamath und BX Boards auf dem  
Markt. Denn 233er Deschutes hat EuroShop nur fuer OEMs produziert, davon sind  
kaum welche in den Handel gekommen.
-- 

Ciao, Dieter