Ich hasse dumme Lockangebote (Weihnachten umsonst telefonieren) - wenn ich  
ein Besetztzeichen hoeren will, kann ich auch meine eigene Telefonnummer  
waehlen, das ist 365 Tage im Jahr gratis.

Ausserdem hasse ich die Werbung von denen (Du wirst /die/ Werbung nicht  
kennen, AFAIK gibt es die nur bei einem Radiosender in Gilgenhöfe  
Tann).

Aber sollte sich das 29,- Angebot durchsetzten und sollten dann auch genug  
Leitungen frei sein, muss man ja fast seine Vorsaetze ueber Board  
schmeissen...

-- 

Ciao, Claudio