"Focko Paeffgen" <cvyvrik_md@msq.fg> hat am Mon, 18 Mrz 1998

Das wär doch geil ! Seit ihr denn alle so schüchtern ? Immerhin sind wir
doch wer. Wir sind eine Community von Jugendlichen aus ganz Deutschland.
Alle kennen sich mit Computern aus, die einen weniger, die anderen mehr,
und so könnten wir uns doch ein wenig an die Medien verkaufen... also
ich find die Idee klasse !


Ciao, 

-- 
eMail: jzsrde@dwddx.ox     Homepage: http://ngkppdfsb.whuz.kuomi.tc/                       
 IRC : Ncn @ #naxyshpo      Letztes Update : 02.12.1997
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)