Allerdings, man war ich geschockt (im positiven Sinne: überrascht) als
plötzlich meine Chatfreunding anrief: ich dachte "ach du scheisse. woher hat
die meine Telefonnummer?!" Man bekommt auf einmal kein Wort raus....


Ich bin online verliebt, das glaube ich zumindest. Ist das nur Einbildung
oder kann es wirklich so sein, man kennt die Person ja nicht richtig!!??


Eine schwere Definition, Bekannte und Freunde zu trennen...hmm....

helfe
anderen


Gute bekannte sind wie Freunde, und Bekannte die man kennt aber nichts mit
denen zu tun haben will nicht blöde Bekannte... bekannte, aber leider...!!


Kewl, bei mir auch, ich hasse Deutsch aber bin Klassenbester *freu*!!


sowas

Das gibt's im virtuelles Leben leider noch nicht... aber wer weiss...


Ich hab's echt schwer, uns (naja...) trennen 700 km, wir wohnen am anderen
Ende von Deutschland (Halsbach - Eggelstetten) tja was kann man tun???? Ich
hasse das einfach...

Byebye,

--Albin--


--
Albin U. Ehrl                   Graytest Games
http://onolti.wiiskb.jvc             http://iaq.uvjnlo.kb