"Eberhard Baßler" <mbpvfnx_hk@ome.ve> hat am Mon, 29 Jun 1998
13:38:56 +0100 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Das wär doch geil ! Seit ihr denn alle so schüchtern ? Immerhin sind wir
doch wer. Wir sind eine Community von Jugendlichen aus ganz Deutschland.
Alle kennen sich mit Computern aus, die einen weniger, die anderen mehr,
und so könnten wir uns doch ein wenig an die Medien verkaufen... also
ich find die Idee klasse !


Ciao, 

-- 
eMail: phzqlz@fnjpj.gh     Homepage: http://ycnhqhlbv.cemx.somel.vd/                       
 IRC : Ret @ #titterten      Letztes Update : 15.03.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)