Glueck, pures Glueck! :-)


Naja, ich habe hier fuer den Rechner liegen bzw. schon eingebaut:

3,5" Floppy (wer haette es gedacht?! :-))
4    Festplatten
2    CD-ROM-Laufwerke
1    DAT-Streamer
2    Grafikkarten (Filmpeter und ECD)
1    Netzwerkkarte
1    SCSI-Controller mit 4 SIMM-Sockeln (belegt)
1    Sounkarte mit Verstaerker
1    Scanner-Interface-Karte (da ich so kein neues 1,5 Meter Kabel kaufen   
     muss :-)
2    Zusatzuefter
1    CPU Luefter

Und wenn ich das alles auf einmal anmache, sozusagen den PC einschalte,  
dann will ich nicht, dass das Netzteil nur einmal kurz knistert...


-- 

Ciao, Raymond