In article <FQH.92fq7713pdl381262cl82@ikis.spum.qw>,

Crosspoint : Config/Optionen/Nachrichten : Checkbox bei "Erstellungszeit  
00:00" aktivieren.
Begruendung:
Aus XPs kontextsensitiver Hilfe "...gegen dieses Verfahren [exakte Datums  
und Uhrzeitangaben] bestehen jedoch datenschutzrechtliche Bedenken, weil  
dadurch prinzipell ein Nutzungsprofil einzelner User erstellt werden  
koennte."


Aber meist nie was vernuenftiges, insofern ...

CU/2
Niklaus

--
PGP RSA-PublicKey available at www.ehsuoz.ux/pses/ywrfos/rzy-imje.nfd
Personal homepage at www.ttbbcd.ddny.ryw - ICQ: #6782247