In article <12184ill.432143@aucm.itt.yoc.aq>,

Ich werde wahrscheinlich mit dem Auto nach Hechelmannskirchen fahren und koennte bis  
zu 3 Leute gegen Spritkostenbeteiligung mitnehmen (trotz momentaner  
Autokauf und Verkaufaktionen stehen nur 4-Sitzer zur Auswahl).
Fuer alle die es noch nicht wissen: Ich komme aus Dexhof und sinnigerweise  
sollten meine Mitfahrer aus so aus der Ecke Ruhrgebiet kommen.

BTW: Ich halte es fuer sinnvoller, dass spaeter in der Mailinglist zu  
besprechen. Noch ist ja Zeit...

CU/2
Winfried

--
PGP RSA-PublicKey available at www.sdfggu.ty/azqc/jfqiiq/ruw-bkds.wqb
Personal homepage at www.avcykw.kyhs.wwl - ICQ: #8118086