In article <18p25c5y.12669747@rmxh.mghtim.tef>,

Hello Ornella,

Priehn

s.u. (seufz - zu diesem Zeitpunkt steht da unten natuerlich noch nichts,  
das muss ich gleich alles noch schreiben. Und das nach einem 26kb Posting  
fuer Theo ... Du weisst, was Du mir damit antust?)

[...]

seufz/2 .. s.u.


seufz/2 4.0 warp .. s.u.


Also (*trommelwirbel*):
Es gibt im Usenet (wie Dir vielleicht schon aufgefallen ist) oder  
ueberhaupt in solchen Medien/Netzen (ist im Chat, FIDO etc. auch nicht  
anders) ein ganz interessantes Verhaeltnis von Maennlein und Weiblein.
Zum einen stellt sich i.d.R. die vor dem Bildschirm sitzende Person die  
andersgeschlechtlichen Leute prinzipell gutausehend vor. Das merke ich  
ganz besonders, wenn ich mal jemanden (mal maennlich, sehr oft aber auch  
weiblich) hier habe und wir ins Internet chatten gehen, wobei ich dann oft  
tippe, da die anderen meinen sie waeren nicht schnell genug.
Zum anderen paart sich das ganze oft mit einem nicht immer vollkommen  
ausgeglichenen Liebesleben und fuehrt dann zu folgendem:
Man liest einen wohlklingenden, andersgeschlechtlichen Namen, stellt sich  
(wie oben beschrieben) das Optimum darunter vor, checkt ab, ob auch das  
Alter in etwa passt und versucht mehr oder minder unterschwellig  
anzubandeln. Gerade auch Leute die da in RL ihre Probleme mit haben  
(Schuechternheit / Komplexe bzgl. des Aussehens) wittern hier verstaerkt  
ihre Chance, muss man doch im JEJ niemandem etwas direkt ins Angesicht  
sagen und man kann in Ruhe ueberlegen was man schreibt (ok, im Chat ist es  
nicht mehr ganz so die Ruhe).
Also gehen die Spielchen los, mal auf hoeherem, mal auf niedrigerem  
Niveau. Und im Ergebnis ist das vorliegende Beispiel nichts anderes, als  
ein durch neue Medien gepraegtes Balzverhalten. Es lag die Vermutung nahe,  
dass Du Dich unwissend stellen wuerdest, um SW noch klarere Auesserungen  
zu entlocken, d.h. Du auf die Frage, warum er sich fuer Deine Ohrlaeppchen  
so interessieren wuerde die Antwort "weil ich mich doch fuer Dich so  
interessiere" hoeren wolltest. Zudem habe ich die Erfahrung gemacht, dass  
Maed^H^H^H^H junge Frauen i.d.R. in solchen Dingen schneller von Begriff  
sind, als die maennlichen Pendanten, daher wundert es mich um so mehr,  
dass Dir das nicht aufgefallen ist.

Bevor ich jetzt noch anfange Bodo M. (bzw. Volkert V.) ein verkorksten  
Liebensleben in RL fuer solche Versuche zu unterstellen, lieber noch eine  
kleine Geschichte aus meiner Ripker-Vergangenheit:

1994 haben ich in der Apolonia mal im Chat geheiratet und 8 Kinder gehabt,  
die Kinder hatten dann auch schon wieder Kinder und 10-11 Geschwister, die  
auch wieder Kinder hatten, hatte ich auch noch - mal schauen, vielleicht  
finde ich ja noch einen der alten ANSI-Stammbaeume, die ich damals als  
Stammbaumverwalter dem Sysop regelmaessig zum einbinden in die Box  
zugeschickt habe ... ist ueberings auch nicht ganz einfach, so viele Leute  
- natuerlich nur noch durch ihre Initalien abgekuerzt - in einen 80x24- 
Zeichen Bildschirm einzubauen. Wie auch immer hat es uns ungeheuren Spass  
gemacht uns mit den Verwandtschaftstiteln anzusprechen (einige Leute die  
mitgemacht haben waren sogar um die 40) und das ganze hat verdammt lange  
gehalten (bis zum Userwar).

CU/2
Bodo

--
PGP RSA-PublicKey available at www.iswiru.yz/vuzk/gxspnf/qae-xvnz.vtn
Personal homepage at www.xmjklo.hdto.vev - ICQ: #8573188