In article <96tqy3$9lp$6@oxfs.pxqgati.wq>,
ddvcdhd_cd@qho.sh (Cwtndns Iewxywrzssr)  wrote:

Hello Herwig, hello Usenet,

[Sackhosen]

Leute mit denen ich themenbezogene Threads hatte kann ich mir schlechter  
merken, als Leute mit personenbezogenen Threads - eigentlich nicht weiter  
verwunderlich.


Gepflegtheit ist eine fuer mich selbst unter zurhilfenahme meiner Umwelt  
definitiere Groesse, anhand der ich Dinge wie Kleidung bemessen kann.
Schoenheit/Haesslichkeit ist die subjektive Empfindung wie mir etwas  
gefaellt/nicht gefaellt. So ist nicht alles was IMO ungepflegt ist, fuer  
mich unbedingt haesslich. Sonst wuerde ich vermutlich gar nicht mehr auf  
die Strasse gehen.

[Sackhosen zum Bewerbungsgespraech bei der Eyesdiele]

In meinen Augen haben die Leute ein ziemlich normales (d.h. mit mir  
konformes ;) ) Bild ueber Gepflegtheit und man kleidet sich dort  
gepflegter, weil sie der Gepflegtheit mehr Bedeutung beimessen als z.B. im  
Supermarkt und nicht, weil sie generell eine andere Vorstellung von  
Gepflegtheit haben.

[Pulloverbeispiel gesnippt, da aequivalent zu obrigem]

[Bauernhof]

"Stressiges Leben" hoert sich fuer mich immer ein bisschen so an wie "Ich  
habe ja soviel zu tun, ich werde ja 24h von allen gebraucht und habe  
ueberhaupt keine Zeit mehr fuer mich selbst. Guckt mal wie wichtig ich  
bin", daher will ich hier lieber eine andere Formulierung nehmen:
Mein Leben mag ein bisschen anstrengender sein als das mancher  
Altersgenossen, aber ich habe ab und an auch noch meine Zeit fuer mich  
selbst und das stellt auch nicht den Hauptgrund fuer meine Besuche auf dem  
Bauernhof dar, auch wenn es vielleicht zum kleinen Teil dazu beitraegt.  
Auf den Bauernhof fahre ich gerne, weil dort ganz andere Dinge von mir  
gefordert sind, als das hier zuhause oder woanders in Urlaub (wo ich  
natuerlich auch gerne hinfahre) der Fall ist.
Zuhause (in den Ferien) sieht das Leben so aus: Kundenbesuche, Parties,  
Disco oder auch mal zuhause den ganzen Tag im Schlafanzug sitzen und sich  
seines Friedens freuen.
Woanders (in den Ferien): Strandbesuche, Disco, den ganzen Tag lang  
soziale Kontakte (man ist nie fuer sich allein)
Bauernhof: Frueh aufstehen, Kuehe melken, Traktor fahren, mit Leuten eines  
ganzes anderen Schlages in Beruehrung kommen, irgendwelche praktischen  
Arbeiten erledigen, mit Problemstellungen konfrontiert werden, die sich  
einem zuhause nie auftun wuerden etc. Kurzum: Es ist eine schoene  
Abwechselung mal was anderes zu machen, als sonst in den Ferien.

[Oliver]

Zusammengefasst heisst das also, dass die Assoziationen nicht mal positiv  
sind.


Dir ist also etwas wichtig, was a) fuer Dich weder positiv ist, noch b)
irgendeinen rationalen Grund fuer eine solche Einstufung besitzt.


Bitte definiere mir doch kurz, was Du unter "verarschen" verstehst. Unsere  
Ansichten bzgl. dieses Wortes scheinen da naemlich ziemlich  
unterschiedlich zu sein.


Sie hat ihn dir vermutlich geschenkt, ohne irgendeine Verpflichtung daran  
zu binden (oder hat sie gesagt, dass sie ihn Dir nur schenken wuerde, wenn  
Du ihn auch auf immer und ewig behaelst?). Du jedoch interpretierst  
willkuerlich eine Absicht hinein, die Du meinst dass Deine Ex-Freundin sie  
gehabt hat und betrachtest diese Deinige willkuerliche Interpretation als  
einzig richtige. Vielleicht hat ihn Dir Deine Ex-Freundin ja auch als  
Zeichen ihrer Zuneigung geschenkt, damit Du siehst wie sehr sie Dich  
geliebt hat und den Diddl als Geste und nicht als Erinnerungsstueck  
betrachtet. Moeglicherweise waere es ihr also sogar egal, ob Du ihn nun  
weiterverschenkst oder nicht.

BTW: Wenn sie Dir nun einen Schokoladenhasen geschenkt haette, haettest Du  
ihn gegessen?

[Erinnerungsstueck ist nichts besonderes, sondern loest nur Assoziationen  
aus, die man aber auch ohne Erinnerungsstueck haben kann]

Also ich weiss nicht welche Erinnerung intensiver ist, wenn ich mir einen  
Diddl anschaue und denke: "Den hat sie mir damals mal geschenkt" oder wenn  
ich mich daran erinnern wuerde, was wir ohne Diddl alles tolles im Bett  
veranstaltet haben.

[Mehr-Wert-Diddl?]

War natuerlich nur ein hypothetisches Beispiel...


Sagen wir lieber, die Bedeutung haengt vom realen Nutzen ab.


Das ist es ja wogegen ich mich wehre: Gegenstaenden einen persoenlichen  
ideelen Wert zuzuordnen, der durch nichts reales gerechtfertigt wird. Das  
ist fuer mich schon der erste Schritt nicht mehr mit beiden Beinen fest  
auf dem Boden zu stehen und den direkten Bezug zur Realitaet zu verlieren.


Nein, der Diddl besitzt keinen hoeheren Wert (eher sogar einen  
niedrigeren, weil er bereits abgenutzt ist), Du ordnest ihm nur  
faelschlicherweise einen hoeheren zu - und das ist ein Riesenunterschied.

[...]
z.B.

Weil sie im hohen Masse irrational denken, deshalb. Das mag bis zu einem  
bestimmten Punkt ganz lustig sein (die Gedanken des Menschen sind nunmal  
nicht 100%ig rational), aber irgendwo hoert der Spass dann auch auf.


Ich bin die Tage mal eher unfreiwillig ein altes Auto gefahren und ich  
verrate Dir, dass es nicht schoen ist. Alleine schon der Schaltvorgang war  
hart, die Kupplung sowieso, zum Bremsen musste man bald selbst aussteigen  
um den Wagen anzuhalten (zum Vergleich mit moderneren Autos: ich fahre ab  
und zu [viel zu selten ;)] mal 750er Tefa automatik, der ist bedeutend  
schwerer und ich muss die Bremse nur anticken und der Wagen steht kurze  
Zeit spaeter, schalten und kuppeln muss ich gar nicht mehr und wenn man  
das Gas antickt und der Motor leise hochsurrt, merkt man schon den  
Unterschied zwischen einem 297 PS 12-Zylinder und einem alten  
Gurkenmotor)....


Ich halte mich eigentlich fuer einen sehr toleranten Menschen, soll doch  
jeder das machen, was er will. Widerspruch erntet er nur wenn er meint  
kundtun zu muessen, dass das was IMO sinnlos ist unheimlich sinnvoll sei.


War nur ein Gegenbeispiel fuer Deine These, es muesste fuer mich alles  
unmittelbar greifbar sein...


Das ist mit Geld, Geschlechtsteilen und vielen anderen Dingen auch nicht  
anders.


Ich verstehe immer noch nicht, warum Du denkst ich waere immer so scharf  
aufs Beruehren.


Elektrizitaetslehre liegt bei mir auch schon ein Weilchen zurueck, aber  
IIRC gibt es keinen Stromkreis ohne Widerstand (gemessen AFAIR in Ohm) und  
somit waere ein verlustloser Stromkreis nicht moeglich.


Wenn ich technisch nicht in der Lage bin Strom in etwas umzuwandeln, was  
einen realen Nutzen mit sich bringt, dann waere Strom fuer mich nutzlos,  
ja. Der reale Nutzen beschraenkt sich allerdings nicht nur auf sehen/ 
beruehren.
Beispiel: Jemand der mich erschiessen will wird vom Blitz getroffen und  
stirbt, den Blitz habe ich nicht gesehen, beruehrt und kann das auch im  
nachhinein nicht mehr tun.


Die These, dass Nutzen unmittelbar mit "Sehen" und "Anfassen"  
zusammenhaengt hast Du aufgestellt, nicht ich.


Diese Gefuehle, deren Nuetzlichkeit ich nicht sehe, hast Du weiter oben  
ihnen doch keine positiven Eigenschaften zugeordnet, werden aber nicht vom  
Diddl verurscht, sondern vom Gehirn. Somit kommt dem Diddl an sich in  
vielfacher Hinsicht keine reale Nuetzlichkeit zu. Es sei denn, Du wuerdest  
den Diddl als Kompensation fuer fehlerhafte Gehirnleistungen (d.h. a)  
Gehirn kann sich nur vernuenftig mit Diddl erinnern und b) Erinnerung ist  
wichtig, obwohl weder positiv, noch negativ, noch sonstwie nach rationaler  
Betrachtungsweise relevant) sehen (das meinte ich auch im letzten Posting,  
als ich die Praemisse setzte, dass "ein normaler Mensch problemfrei in der  
Lage sein sollte solche Assoziationen ohne Kruecke hinzubekommen").

[...]

Dann stellt sich aber die interessante Frage, ab wann man einen niedrigen  
Lebenstandard hat, der Unglueck mit sich bringt, welches man durch Geld  
kompensieren kann. D.h. wenn ich sagen wir mal eine kleine Wohnung, ein  
kleines Auto, genug zu essen (allerdings nicht immer das worauf ich gerade  
Appetit habe) und einen kleinen Computer habe, waere ich dann nicht  
(zumindest ein bisschen) gluecklicher, wenn ich durch Geld zu einem  
grossen schoenen Haus, einem tollen Auto, Kaviar (wenn ich Hunger auf  
Kaviar habe) und einem besseren Computer komme? Ich meine ja....


Wenn ich durch mehr Arbeit mehr Geld bekomme, womit ich mir dann mehr  
Dinge leisten kann die mir Spass bereiten und somit mehr als nur  
"einigermassen gut" lebe, dann ist es doch durchaus nachvollziehbar, wenn  
der ein oder andere dann auch mehr arbeitet.


I.d.R. werden die Leute nach dem bezahlt, was sie dem Arbeitgeber nuetzen  
und wie viele andere Leute man fuer den Job kriegen kann. Jemand der 12  
Stunden am Tag Klos putzt, der bringt seinem Arbeitgeber den Vorteil, dass  
sich die Klobenutzer (Kunden oder anderen Angestellte) bei der Benutzung  
besser fuehlen und wenn der Kloputzer nun mehr Geld verlangt, dann greift  
der Arbeitgeber auf jemand anderen zurueck, der es fuer weniger Geld  
macht, da es davon genuegend geben duerfte. Wenn nun aber jemand das  
Unternehmen des Arbeitgebers managt, dann verursacht er viel mehr, was dem  
Arbeitgeber letztendlich Geld einbringt, zumal das eine Aufgabe ist, die  
qualifiziertes Personal fordert (was man nicht an jeder Ecke fuer ein paar  
Mark die Stunde bekommt). Folgerichtig bekommt er auch mehr Geld. Das  
Prinzip ist doch auesserst einleuchtend und funktioniert auch recht gut.  
Die Vorstellung das es in der Welt so etwas wie eine uebergeordnete  
Gerechtigkeit gibt ist ohnehin vollkommen unrealistisch und indiskutabel,  
da es sich dabei um einen Fakt handelt, der nunmal nicht abzuaendern ist.


Ich meinte eigentlich kein Beispiel wie Du es genannt hast (dazu aeussere  
ich mich aber auch gleich noch), sondern die Tatsache, dass Geld/Macht  
auch ohne dass sich die entsprechende Frau hinsetzt und finanzielle  
Kalkulationen anstellt, anziehend wirkt. Genauso wie die meisten Frauen  
sich auch durch ein ansprechenderes Auesseres positiv beeinflussen lassen,  
ohne dass sie vorher Ueberlegungen wie "mit so einem habe ich sicherlich  
im Bett hinterher mehr Spass" oder "mit dem kann ich meine Freundinnen   
besser beeindrucken und neidisch machen" anstellen.
Zum Millionaersbeispiel: Was soll daran verwerflich sein? Dem Millionaer  
kann es schliesslich egal sein, was nach dem Tod mit seinem Geld passiert.  
Er bekommt das was er will: Eine gutaussehende junge Frau die sich nett um  
ihn kuemmert und ihm die entsprechenden Streicheinheiten gibt. Sie bekommt  
auch das was sie will: Sie ist nett zu einem alten Mann und wird hinterher  
reich. Ein "Geschaeft" bei dem beide Seiten zufrieden seien koennen.  
Abgesehen davon gibt es wirklich juengere Frauen die auch ohne dieses  
Kalkuel auf aeltere, reiche Maenner stehen.


Und mit noch mehr Geld ist es noch besser moeglich... (was nicht heisst,  
dass man mit mehr Geld zwangslaeufig immer gluecklicher ist)


Aber nunmal nicht zu aendern.

[Realitaet zeigt, wie wichtig vielen Menschen das ach so unwichtige Geld  
ist]

In anderer Leuts Meinung aber nicht. Wenn ich mal einen Job bekommen  
sollte der mir einigermassen Spass macht (wovon ich aufgrund meiner  
bisherigen Leistungen und Lebenserfahrung sogar stark ausgehe), dann habe  
ich auch vor viel zu arbeiten und viel Geld zu verdienen. Eine Verbindung  
des Angenehmen mit dem Nuetzlichen.


Danke fuer Dein Mitgefuehl.

[Geldscheffeln Kompensation fuer mentale Stoerungen]

Ich kenne Leute die haben Spass am Kontostand, wie andere Leute an der  
High Score in einem Ballerspiel in der Automatenhalle. Und viele von  
diesen Leuten sind schon seid langer Zeit verheiratet (schon bevor sie das  
Geld hatten), geben das Geld auch nicht aus und zeigen es nicht in der  
Oeffentlichkeit, obwohl sie mittlerweile auch nicht mehr den ultimativen  
Spass an der Arbeit haben. Ich denke das nennt man Ehrgeiz.

BTW: Ich freue mich auch ueber jede Mark die auf meinem Konto landet und  
gebe nicht uebermaessig viel aus. z.B. haette ich durchaus Spass an einer  
neuen Highend-Digitalkamera oder Digital-Videokamera oder an einem neuen  
PC und dennoch kaufe ich mir nichts davon, obwohl ich koennte.
Ich kenne da auch einige Leute, die in der Ausbildung sind und alles Geld  
was reinkommt direkt wieder ausgeben (jemand der auch mit mir auf der  
Silvester-Party war hat sich nur fuer Silvester fuer ueber 300,- DM eine  
Signalpistole samt Raketen gekauft, dabei hatte er vor einem Monat noch  
Probleme seinen Fuehrerschein zu finanzieren).


Wenn man alles und jeden nur mit Samthandschuhen anfasst und ein derart  
verkorksten Moralgefuehl hat, dass man zwar jeden Tag Fleisch isst, aber  
sich dann straeubt selbst Hand bei einem Tier anzulegen, kommt man IMO  
nicht weiter (bezieht sich nicht konkret auf Dich, vielleicht bist Du ja  
auch Vegetarier). Man muss auch in der Lage sich seinen eigenen Egoismus  
zuzugestehen (und jeder Mensch ist ohne Ausnahme egoistisch, vielleicht  
hast Du den Thread damals mitbekommen) und darf sich nicht wie eine  
eiseren Jungfer zieren, um dann behaupten zu koennen, man waere ja auch so  
moralisch (solche Leute sitzen z.B. in meinem Philosophie und SoWi-Kurs).


Ich kann es mir gerade noch verkneifen diverse polemische  
Berufsvorschlaege fuer Dich loszuwerden ;)


Komm einfach mal zu mir in den Unterricht und falle mir auf die Nerven,  
dann zensiere ich mich auch nicht mehr ;)


Mir faellt niemand ein, dessen Charakter ich wirklich vollkommen kenne und  
bei dem ich eine 100%ige Aussage ueber diesen treffen koennte (wobei man  
natuerlich die Menschen ganz gut einschaetzen lernt).


Zumindest eine Uebereinstimmung. Ich sortiere Menschen auch relativ  
schnell in gewisse Gruppen und liege damit auch meist richtig. Wobei ich  
letztens mal wieder gezwungen war fuer einen Menschen eine neue Gruppe  
aufzumachen. Ich kenne da jemanden (oder besser gesagt jemande), die im  
persoenlichen Umgang ungewoehlich kuehl ist, einen etwas merkwuerdigen  
Humor hat (und auch einen wenig ausgepraegten), aber mich dennoch gut  
leiden zu koennen scheint [Telefonanrufe, merkwuerdige Geschenke (10  
Broetchen, 5 Pakete Kaugummis, Zigarren ...) zum Geburtstag, zu  
Weihnachten und wenn ich ihr mal einen Gefallen getan habe). Ueberhaupt  
habe ich da so meine Probleme ihr Verhalten einzuschaetzen.
Da ich allerdings ohnehin nicht viel gegen meine Einschaetzungluecke tun  
kann ausser abwarten, sehe ich der Sache ganz gelassen ins Auge, auch wenn  
mich das natuerlich trotz allem ein wenig aergert, habe ich so doch nicht  
die gewohnte Kontrolle (im Sinne von gut einschaetzen koennen) der  
Situation.

[Weiterverschenken = Grossherzigkeit]

s. ganz weit o.

[Vertrauen ist das Ende von allem - naja, moeglicherweise zumindest]

Ok, dass musst Du fuer Dich abschaetzen. Ich habe schon Leute  
kennengelernt (ich spreche hier vor allem von unserem Hauspsychopathen,  
ich denke Elfi erinnert sich an die Geschichte), wo ich hinterher heil  
froh war die Schnauze gehalten zu haben, auch wenn diese Person mir ihre  
ganze Seele ausgeschuettet hat.


Das ist das Problem: Du kannst Dir nie sicher sein, ob diese Person  
vertrauenswuerdig ist. Den oben angesprochenen Fall habe ich auch fuer  
absolut vertrauenswuerdig gehalten und ich habe dennoch nichts gesagt und  
haette ich das, dann waere ich mir sehr sicher, dass jetzt halb Harkensee  
ueber mein Seelenleben bescheid wuesste.

[Gruende doch was zu erzaehlen]

Also ich bezweifle, ob mir bei den meisten persoenlichen Dingen bessere  
Ratschlaege geben kann als ich mir selbst. Zumindest in der Theorie ist  
das Leben IMO sehr einfach. Das Problem liegt meist in der Umsetzung.


Ich waere fuer meine Umwelt berechenbarer und besser zu kontrollieren.  
Quasi so, als wenn Du den Source-Code von Win95 kennen wuerdest ;)


Keine Ahnung, aber ueber 20kb war ich auf jeden Fall schonmal. Aber dieses  
hier mit 26kb ist sicherlich schon eins der laengeren.

CU/2
Ingmar

--
PGP RSA-PublicKey available at www.ejsbrr.nw/iwbp/bkjnfh/xad-chgk.aux
Personal homepage at www.iiduqh.xzua.gcg - ICQ: #0943099