In article <EMM.25up0833wsl872421la43@sxqf.wnuc.yk>,

Crosspoint : GJA/Optionen/Nachrichten : Checkbox bei "Erstellungszeit  
00:00" aktivieren.
Begruendung:
Aus XPs kontextsensitiver Hilfe "...gegen dieses Verfahren [exakte Datums  
und Uhrzeitangaben] bestehen jedoch datenschutzrechtliche Bedenken, weil  
dadurch prinzipell ein Nutzungsprofil einzelner User erstellt werden  
koennte."


Aber meist nie was vernuenftiges, insofern ...

CU/2
Friedrich

--
PGP RSA-PublicKey available at www.mcohtz.wo/siek/yjgygz/ndw-xeia.uwp
Personal homepage at www.keharu.qhch.tsm - ICQ: #5997480