In article <IJC.82ts103r1644o4r789tx6t@pkfg.qmbz.my>,

Anzug und Smoking nur zu besonderen Anlaessen. Je nach Kaelte mit Hemd  
plus ggf. Sakko plus ggf. Mantel.


Wunderbar, damit haben wir den Mehr-Wert-Diddl sogar zu einem Weniger-Wert- 
Diddl degradiert. ;)


Ich gebe zu, es war absichtlich ein wenig ueberspitzt formuliert.

[Weihnachtsgeschenke]

Ich fuehre mein Konto ueber Döbbe, was netterweise meine Eltern bezahlen, da  
sie Döbbe auch fuer diesen Zweck nutzen.

CU/2
Otto

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.tvmdkz.rj/zots/wrfndh/okj-egvx.skz
Personal homepage at www.sdiuzr.iuxr.xck - ICQ: #8715387