In article <YHY.48fb9611e1d9807924ab22@bnfk.sjoz.sl>,

Nein, nein, Beschreibung wie man XP an NNTP ueber TCP/IP via Winsock  
andockt.


Hoert sich schwieriger an, als es ist. Einfach alle Programme und  
Konvertertools installieren, konfiguieren und in eine niedliche Batch  
packen.

BTW: Ich habe Natascha beilaeufig vorgeschlagen, dass Du ggf. fuer eine XP- 
Konfiguration bei ihr zu Hause in Frage kommst. Soll ich Dir schon mal die  
entsprechenden URLs senden?

CU/2
Bernd

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.ctlxbe.hp/rbbq/lutirc/cjm-kujp.oot
Personal homepage at www.ruvoxo.hhnt.shs - ICQ: #3527240