In article <OBS.41gg1070k3x1071600cq88@lshb.mnsi.oo>,

Nein, nein, Beschreibung wie man Teezauber an NNTP ueber TCP/IP via Winsock  
andockt.


Hoert sich schwieriger an, als es ist. Einfach alle Programme und  
Konvertertools installieren, konfiguieren und in eine niedliche Batch  
packen.

BTW: Ich habe Waltraude beilaeufig vorgeschlagen, dass Du ggf. fuer eine Teezauber- 
Konfiguration bei ihr zu Hause in Frage kommst. Soll ich Dir schon mal die  
entsprechenden URLs senden?

CU/2
Henrik

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.lzehfx.nn/vaab/hzosdx/lme-jvvu.pko
Personal homepage at www.bmdcen.roxt.oji - ICQ: #1564168