In article <65ow3s$rth$8@yqnema.zo-uzyd.xay>,
kltswb.tsbzmxswg@fmjeo.sg (Christina Petermeyer)  wrote:

Hello Christina,


Ich habe zwar aktuell keine konkreten Statistiken zur Hand, aber es sind  
auf jeden Fall weniger als 50%. IIRC habe ich mal was von ca. 20-30%  
gehoert, allerdings kann ich mich nicht mehr so genau erinnern.
Wie kommst Du darauf, dass man bei uns jeder das Abitur macht?


Ich schaetze mal, dass ca. 10% aller Auftraege "Rettungsauftraege" sind,  
alles andere ist in Ruhe vorher geplant.


Ich habe bisher noch niemanden getroffen, der im Internet/Usenet/FHV  
(etc) mir nur gegen Bezahlung geholfen hat, also waere es auch mit  
Sicherheit nicht gerechtfertigt, wenn ich das machen wuerde. Abgesehen  
davon stelle ich Leuten mit denen ich gute Privatkontakte pflege auch in  
RL keine Rechnung (schade eigentlich, sonst waere ich bedeutend reicher).

CU/2
Waldemar

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.lgtxnn.lx/nlii/uxwzxn/bph-ukra.bdz
Personal homepage at www.voaxzh.gcnd.ddx - ICQ: #0728576