Jan Ihlenfeldt wrote:

soso, leute wie ich? er kann mich jetzt nicht mehr lesen? die alte
sau...heheh. seit er alkoholiker geworden ist, versteht er keinen spass
mehr. aber so ein gehirntumor nimmt einen auch ganz schön mit und als
dann auch noch seine frau mit seinem vater... aber das ist ein anderes
thema, mir tut der gute alte gabriel leid, ja glaubt es oder nicht, so
ist es!
hehe SCN

gru
carl

ich hab das "plonk" garnicht gehört... schade
-- 
Sind Sie eigentlich wahnsinnig ?- Mein ganzer Dachboden voller Benzin
            (Biedermann und die Brandstifter) N. Anspach
Visit the hp of my Punkrock Band Gatecrash :
http://wrivrvzbc.lszr.ykyif.sn/ (+mp3!)