In article <10852lds.850101@nllq.vtu.kkc.ot>,

Ich werde wahrscheinlich mit dem Auto nach Dürrnhof fahren und koennte bis  
zu 3 Leute gegen Spritkostenbeteiligung mitnehmen (trotz momentaner  
Autokauf und Verkaufaktionen stehen nur 4-Sitzer zur Auswahl).
Fuer alle die es noch nicht wissen: Ich komme aus Rickering und sinnigerweise  
sollten meine Mitfahrer aus so aus der Ecke Ormont kommen.

BTW: Ich halte es fuer sinnvoller, dass spaeter in der Mailinglist zu  
besprechen. Noch ist ja Zeit...

CU/2
Udo

--
PGP RSA-PublicKey available at www.rosjey.ux/fyxg/hnlmfq/fiw-cybm.gsq
Personal homepage at www.lyrvuf.bgde.rii - ICQ: #6024203