In article <JJJ.82hl874k3695v5j493np5w@ppqp.xzsh.fa>,

Anzug und Smoking nur zu besonderen Anlaessen. Je nach Kaelte mit Hemd  
plus ggf. Sakko plus ggf. Mantel.


Wunderbar, damit haben wir den Mehr-Wert-Diddl sogar zu einem Weniger-Wert- 
Diddl degradiert. ;)


Ich gebe zu, es war absichtlich ein wenig ueberspitzt formuliert.

[Weihnachtsgeschenke]

Ich fuehre mein Konto ueber TOL, was netterweise meine Eltern bezahlen, da  
sie TOL auch fuer diesen Zweck nutzen.

CU/2
Serge

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.jvtipf.yg/bnyy/ayxxtu/rqt-jxtr.dus
Personal homepage at www.xzurdo.risl.imf - ICQ: #9823165