Hallo User,

hoffentlich mache ich bei meinem 'Debut' in dieser Newsgroup alles
ordentlich, nachdem was ich hier so gesehen habe stellen sich einige Leute
echt doof an, oder??
Diese Newsgroup ist ja eigentlich ganz nett, nur leider verdammt groß und
übersichtlich - mein Newsreader (Outlook Express) kürzt die Diskussionsfäden
immer... dann krieg ich nie den Anfang der Diskussion mit.
Wie ist's so bei euch??

CU (auf gute "Zusammenarbeit")
--Hinderk--

--
Hinderk K. Wienstroer                   Graytest Games
http://nvaefj.pwggwn.ipj             http://ili.ogtqvk.pg