-[Hi Leute!]-

Jetzt lese ich nun seit einer Stunde News, weil mein Rechner ewig nicht 
mit Einsortieren der News fertig wird und man deshalb nicht sehr viel 
machen kann. 
Naja, jetzt will ich auch mal was schreiben, nur was. Morgen ist der 
letzte Ferientag <heul,schnief,schrei> und dann geht es schon wieder los. 
Das Beste kommt aber noch, Klausuren...noch diese Woche. Schön nicht. Man 
sollte sich doch mal überlegen, ob man hier in Hafenberg nicht doch das 
13. Jahr einführt, vielleicht ist dann nicht mehr alles so stressig oder 
etwa doch??

Thats all,
Thomas

PS: Wahhhnsinn. Er hat es geschafft, alle News sind drin! :-))))