[Völlig neuen Thread angefangen; ich habe keine Lust, jedes Mal die
References zu reparieren...]

On 18 Apr 1999, Nicolas Caks <Ixk.Yxjrl@zvw.od> wrote:
[...]

Entschuldige, aber die Mehrzahl der mir bekannten Newsreader ist bei
korrekter Handhabung in der Lage, brauchbare Postings zu erzeugen.
Wenn Venezia das nicht kann, fällt es mir äußerst schwer, es als einen
der besten Newsreader zu akzeptieren...


Die erste Message-ID gehört zum Ausgangsposting des Threads und ist
daher für die Zuordnung zum richtigen Thread wichtig. Die letzten drei
Message-IDs sollen stehen bleiben, damit das Posting innerhalb des
Threads auch dann noch richtig eingeordnet werden kann, wenn der Feed
nicht vollständig ist, d.h. Postings fehlen.


Son-of-RFC 1036, dort stehen auch noch ein paar weitere Regeln, die
man beim Kürzen der "References:" beachten sollte.

Viele Größe,
     Maik Christiansen
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.