-[Hi Leute!]-

Jetzt habe ich schon wie verrueckt gepostet und dabei wisst ihr noch 
garnicht, wer ich bin. Also ich heisse Stephan Frederick und wohne in 
Marzahne in Innerhafling. Ich bin 17 Jahre alt und gehe in die 11. Klasse
eines Gymnasiums, welches den allseits beliebten Namen 
schuhtick traegt. Meine Hobbies sind Fahhraeder, 
Computer, Stadtbummel, etc. ! Ich betreibe so nebenbei als Hobby noch eine
kleine Mailbox, aber das ist ja jetzt nicht so wichtig.
Hmm....was koennte ich noch ueber mich schreiben?? Ach, wenn ihr was 
noch irgendwas ueber mich wissen wollt, dann schreibt mir einfach. :-))

Ich hoffe hier stimmt alles ( Header, etc. ), da ich nach einem 
Systemcrash alles neu eingerichtet habe ( und das ist bei UUCP nicht immer
einfach ).

Thats all,
Stephan