Frerich Mielke schrieb in Nachricht ...


was dagegen?


ich hab dich drei Tage gesehen, ja..


Glueckwunsch...


gelle?


warum?


alles und nichts...


Hey, Glueckwunsch! Das heißt, du warst schon in NewYork?


Hast du dich verschluckt?


Ich auch nicht..


nicht verzweifeln, hat alles seine Richtigkeit..kennst du nicht auch
Momente, wo es Dinge gibt, die du jetzt lieber nicht aussprechen willst?
Oder wenn Folgen klar sind, und du sie nicht extra noch erlaeutern willst,
wenn du dir einfach nur einen Kommentar verkneifen willst, so nach dem
Motteo "Ich denk mir da jetzt meinen Teil.." oder mit Fragezeichen "Aber
sonst gehts dir gut?, hast du Probleme?" Das ist einfach ein Zeichen, das
kann man nicht erklaeren, aber wenn du es jetzt liest, denk dir deinen Teil,
es wird schon richtig sein!
Wenn ich zum Beispiel schreibe: "es tut mir leid (...)" werd ich das
bestimmt ironisch meinen...
oder wenn du schreibst: "du bist nett" und ich antworte mit einem (...) dann
aehm..tja...dann heißt das entweder, schleim dich woanders ein, oder was
sollte denn das jetzt...oder so..
La deiner Phantasie, und die hast du ja , freien Lauf, mein Schatzi...

--
When you say the words you wanna say,
and you know the way you wanna play,
you'll be so high, you'll be flying... (RobbieWilliams)
-> Ina BqxxvrH@jid.im -> Uda Stfrtxi@rfo.ca