Gerald Altenhain schrieb in Nachricht ...


Man sollte nicht zwischen den Zeilen lesen, wenn es um einen Text von mir
geht. Das geht nie gut. Ich glaub ich bin doch schizophren oder so..


Hm...es gibt garantiert ne Menge die ich nicht schreiben will, aber einfach
nur aus dem Grund, da ich nicht glaube das das was in meinem Kopf und in
meiner Gedankewelt vorgeht hierher gehoert. Sowas weiß vielleicht Sylvie und
das wars dann auch schon. Ich bin kompliziert ich weiß, aber mir faellt es
sehr schwer mein wahres ich, so bloed wies klingt, irgendwem zu offenbaren.


Meinst du Zuneigung laesst einen so einfach gehen? Ist fuer dich blosse
Freundschaft schon wie nichts, und du siehst einfach drueber weg? Auch zur
Zuneigung gehoeren Gefuehle, die ja mal da waren und sich nicht einfach
verstecken lassen.


Weil er dich oder du ihn nicht richtig befriedigt hast?
BTW: da faellt mir ein, wann kommt deine Antwortmail?


Ich unterscheide gut, und ich weine nicht den Typen hinterher, sondern
meiner Dummheit.


Vielleicht drueck ich auch einfach alles viel zu kompliziert aus...


Ich weiß nicht, das waren dann manchmal nur ein paar Woerter von dir, welche
alles ausloesten..


schon okay..


Ich seh dich nicht..

--
When you say the words you wanna say,
and you know the way you wanna play,
you'll be so high, you'll be flying... (Dario)
-> Victoria VnwppyL@vam.rg -> Qinunj Iwdchwh@owz.fq