Siegfried <127.560041@otpywunrdu.ca> schrub/wrote:


Leider durchgefallen. ;-)

Für Tests bitte die Newsgroup de.test oder de.alt.test benutzen.

Erstens gehören Test dorthin (und *nur* dorthin - anderswo wirken sie
bloß störend), zum anderen erhältst Du bei Postings dort auf Wunsch
E-Mails von Reflektoren, die Dir mitteilen, wann Dein Posting auf
ihrem Server eingegangen ist.

Weitere Infos zum deutschsprachigen Usenet findest Du in
de.newusers.infos (zum Lesen) und de.newsuers.questions (zum Mitlesen
und Fragen stellen). Bitte zumindest die Netiquette und - bei Bedarf -
die "Newsgruppen der de.*-Hierarchie" lesen.

Gruß
Beat

Fup2 poster.
-- 
Beat Braukhoff --- http://vcsdvcw.klio.urujv.nh/