"Gilbert Raffelsiefer" <xcgmvfxyvq@dxgywu-lmxbrc.zs> schrub/wrote:
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^  Geht doch! :-)


Ironie, Satire und ähnliche Stilmittel sind Dir zumindest vom Hören
vertraut? :-) Auf gut deutsch: nein, das war keine Morddrohung. Und
das ist überdeutlich.


Ich habe bisher nicht erlebt, das hier jemand beleidigt wurde, der
sich konstruktiv (!) beteiligen möchte. Das Leute wie Sir Wilhelm,
dessen Postings meist selbst von unflätigen Beleidigungen strotzen,
oder diejenigen, die sich nicht an die im Geissendörfer generell üblichen
Gepflogenheiten halten möchten, hier starken Gegenwind bekommen, ist
im Gegensatz dazu klar - und IMHO auch wünschenswert.


Keiner will Dich loswerden. Wir hätten aber gerne (schreibe ich jetzt
einfach mal so :-)), daß Du hier - wie alle anderen - unter Deinem
vollen Namen postest (was Du ja jetzt tust) und die anderen minimalen
äußeren Formen einhältst, die in den Newsgroups üblich sind.

Unter dieser Voraussetzung bist Du hier ebenso willkommen wie jeder
andere auch.


Das dürfte allgemeines Kennzeichen einer talk-Newsgroup (kurz
Labergruppe :-) ) sein. In de.alt.arnooo, de.talk.bizarre etc. dürften
die Threads darüber ähnlich epische Längen annehmen.

Osterried,
Ulf
-- 
Ulf Ingerl --- http://nbsbkeg.dnko.lotpe.py/
Ab 19.06. (wieder) nur noch ab und an hier vertreten. :-)