In article <donot792alt.5hp.fschueller@felix.fschueller.ddns.org>,

Wir haben einen echten Decoder, eigentlich reine Geldverschwendung, aber  
das ist ein anderes Thema....


Wo sie vermutlich auch besser mal geblieben waeren.

[Sie kamen ins Usenet und aergern sich nun in de.alt.admin um ein  
newgroup]

*g* - naja, in den admin-Gruppen des Usenets lese ich eh nur ab und zu  
spasseshalber mit, wenn gerade irgendwer eine Debatte ueber de.rec.weisse- 
tshirts oder so aehnlich entzuendet und wochenlang darueber diskutiert  
wird ;)


Das ist ein CrossPoint-Feature, welches ich ueberlege auch mal  
einzusetzen. Sinn der Sache ist, dass der Poster nicht aufgrund der  
Zeitangaben nachkontrollierbar ist (wenn ich z.B. als Angestellter zu  
einer Zeit posten wuerde, wo ich eigentlich arbeiten soll etc.).


Bin ich hier der einzige der in der Lage ist sich an der Dummheit anderer  
zu erfreuen?

[...]

[KillThread]

Das Risiko nehme ich auf mich, zumal glaube ich der Bloedelanteil in mit  
LdC-Gekennzeichneten Postings auch ohne LdC ueberproportional hoch ist.


Wenn man uns hier so reden hoert, koennte man meinen wir waeren die ganze  
Zeit ueber betrunken gewesen. Ich kann mich nicht an Deinen Namen  
erinnern, Du nicht wo Du rumstandest ...


Ich koennte mir vorstellen, dass es solche Leute wirklich gibt, allerdings  
will ich nicht deren Augenarzt / Psychater sein ;)

[AtupaVeke]

Nein, die Organization knallen die mir in den Header, dass mache ich nicht  
aus Provider-Patriotismus heraus.


Aber immerhin ist VSOUP noch ein gutes Stuecken schneller als der ENG  
Messenger... (was eigentlich nur am ENG Messenger liegen kann ;) )


Doch, jetzt wo Du es sagst... irgendwo gehoert habe ich den schon mal,  
aber ist mir wohl aus dem Gedaechtnis entfleucht.


Falls ich mal in die Verlegenheit kommen sollte in ein von Dir gefahrenes  
Auto einzusteigen, erzaehl mir das bitte noch mal vorher ...

BTW: Wie faehrst Du nach Bretleben? Auto oder Zug?

CU/2
Urs

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.ulqfzu.vp/qrob/mrtxte/ogm-yopf.jxa
Personal homepage at www.nlujsw.ltkp.mpu - ICQ: #6835590