In article <46cx0c$r6g$2@ez-penrpd.us>,

Naja, Engelbert B. und Dario waren beide nicht auf der letzten dtj-Party  
und ob sie diesmal kommen ist noch lange nicht raus (auch wenn es  
natuerlich schoen waere die beiden Haupttrafficverursacher mal leibhaftig  
zu Gesicht zu bekommen). Zum anderen koennen wir so ueberpruefen, ob Du  
nicht vielleicht doch ein Fake bist. Im Uebrigen ist auch das letzte Mal  
keiner zusammengeschlagen worden und die Stimmung war absolut gewaltfrei,  
so dass ich mir da wirklich keine Sorgen machen wuerde. Ich RL sieht alles  
ja doch ganz anders aus.

Komm also ruhig...

BTW: F UP2 dtju

CU/2
Engelbert

--
PGP RSA-PublicKey available at www.enpajm.ti/ojkc/vczjcs/crv-cccd.vwq
Personal homepage at www.pfytwi.zcwe.yfi - ICQ: #9935285