In article <83cj76$3yd$1@peyp.wzbfpau.fk>,

Hello Marcus, hello Newsgroup,

[In Pullover sieht man ungepflegt aus?!]

Ach, Du warst das ... ;)


Es geht nicht um haesslich/nicht haesslich, sondern um gepflegt und  
ungepflegt. Wenn Du z.B. ein Bewerbungsgespraech bei der GlobalXTeam  
haettest, dann wuerdest Du sie doch vermutlich auch nicht anziehen, obwohl  
Du sie schoen findest, oder?

[Andere Ansichten von gepflegtem Aussehen]

Aber auch mit einem Pullover wuerdest Du Dich nicht bei der GlobalXTeam  
bewerben, oder?


Eben, zumal ich den Bauernhof eh nur ab und zu als Ausgleich zu meinen  
normalen Leben besuche.


Schon klar, aber Du hast meine Frage nicht beantwortet. Und gegen die  
Bedeutung von Erinnerungsstuecken wehre ich mich auch entschiedenst, da  
das Erinnerungsstueck an sich ueberhaupt nichts besonderes ist, sondern  
lediglich Assoziationen hervorruft, welche Mensch aber auch in der Lage  
seien sollte ohne diese Kruecke ins Bewusstsein zu rufen.

[...]

Wodurch unterscheidet sich nun also ein Mehr-Wert-Diddl von einem  
baugleichen handelsueblichen? Durch nichts wirkliches also, denn sonst  
koenntest Du sie zumindest unterscheiden. Also ist er ein Mehr-Wert-Diddl  
ohne mehr wert zu sein. Ich weiss ja nicht wie Du darueber denkst, aber  
fuer mich ist das ein ganz klarer Widerspruch.
Schade ueberings, dass Du auch hier nicht weiter auf meine Ausfuehrungen  
eingegangen bist.


Bei einem Gegenstand zaehlt fuer mich der reale Nutzen (so habe ich z.B.  
auch keinen Spass an alten Autos, da sie verglichen mit modereren zum  
gleichen Preis i.d.R. keine technischen Vorzuege zu bieten haben), ob ich  
ihn jetzt dabei anfassen kann oder nicht ist aber relativ nebensaechlich  
(z.B. sehe ich durchaus den Nutzen von Starkstrom, obwohl ich ihn nicht  
beruehren kann/will).


Du kannst mir aber nicht erzaehlen, dass Dein Gluecksgefuehl vollkommen  
losgeloest von allem Materiellen ist, oder waerest Du sonderlich  
gluecklich in Afrika im Busch zu verhungern?


Das aendert aber nichts an der Tatsache, dass Geld einem durchaus zu  
Glueck verhelfen kann, auch wenn es i.d.R. nicht der alleinige Faktor ist,  
denn letztendlich laeuft es in unserem System doch auf folgendes hinaus:  
Du leistest etwas, bekommst dafuer Geld und kannst dieses wieder in Dinge  
eintauschen, die Du haben moechtest (Auto, Haus, Computer etc.).  
Desweiteren gibt es auch Frauen, die auf Geld/Macht verstaerkt ansprechen,  
was ich ihnen mit Sicherheit nicht veruebeln kann und will. Folgerichtig  
bleibt also ohne Geld bedeutend weniger, was einen gluecklich machen kann,  
zumal unsere Gesellschaft in vielen Bereichen auf Geldbesitz achtet.
Wenn Geld nicht gluecklich machen wuerde (was nicht heisst, dass es allein  
Urheber fuer alles Glueck ist), dann wuerden nur noch die Leute arbeiten,  
die wirklich Spass an ihrer Arbeit haben bzw. die anderen nur noch soviel,  
dass sie sich ernaehren koennten (und auch das waere wieder wegen des  
Glueckes, denn "satt" sein ist bestimmt ein bedeutend gluecklicheres  
Gefuehl als vor Hunger zu sterben). Aber die Tatsache, dass Millionen von  
Menschen in Deutschland sich tagtaeglich mit ihrer Arbeit rumaergern nur  
um des ach so unwichtigen Geldes wegen, beweist das Gegenteil.

BTW: Erlaeutere mir bitte kurz, warum uebermaessiges Geldscheffeln  
(worueber wir eigentlich gar nicht geredet haben) in Deinen Augen eine  
Kompensation fuer irgendwelche Probleme ist.

[...]


Haettest Du Probleme damit einem Affen zum Zwecke der Forschung einen  
toedlichen Virus (o.ae.) zu injezieren?


Ich wuerde das vielleicht wirklich nochmal ueberdenken...


Ich kann das nicht kommentieren ohne Dich persoenlich anzugreifen, daher  
lasse ich das an dieser Stelle mal.


Da wuerde ich Dir prinzipell zustimmen, dennoch ist es fuer mich nicht  
abwertend, wenn jemand Stofftiere weiterverschenkt. Ganz im Gegenteil:  
Wenn ich diesbezueglich schon eine Bewertung vornehmen muesste, dann  
waeren dieser Person doch grossherzige Charaktermerkmale zuzuschreiben,  
wenn sie ohne besonderen Grund Sachen von sich abgibt um anderen eine  
Freude zu machen.


Das Thema hatte ich schon mal mit Lotti: Du kannst ueberhaupt nicht  
wissen, ob Leute wirklich vertrauenswuerdig sind, denn Du kannst  
schliesslich niemandem in den Kopf schauen. Man kann es hoechstens  
annehmen und wenn ich das nur annehmen kann, dann halte ich sensibele  
Informationen ueber mich zurueck, wenn es keinen besonderen Grund gibt sie  
loszuwerden.
Es sei denn, Du kommst mit Deinen Problemen nicht alleine zurecht oder  
hast ein besonderes Mitteilungsbeduerfnis, welches Du nicht zurueckhalten  
kannst: Beides waere jedoch negativ, da es ein an sich unnoetiges Risiko  
verursacht.


Nein, nein, so extrem mache ich es auch nicht. Oma Margaretha kommt eh Heilig  
Abend zu uns und laesst das Geld gleich da, Opa Patrick ueberweist es  
puenktlich anfang Dezember auf mein Konto und schickt den  
Ueberweisungsbeleg per Post und die restliche zahlende Verwandtschaft sehe  
ich am ersten Weihnachtstag.

CU/2
Niels

--
PGP RSA-PublicKey available at www.cpzrpx.so/oynz/vxwxag/dea-celx.bxp
Personal homepage at www.tqdcyp.cuwd.npp - ICQ: #7538324