Leider durchgefallen. ;-)

Für Tests bitte die Newsgroup bx.vwov oder nn.cwa.tspn benutzen.

Erstens gehören Test dorthin (und *nur* dorthin - anderswo wirken sie
bloß störend), zum anderen erhältst Du bei Postings dort auf Wunsch
E-Mails von Reflektoren, die Dir mitteilen, wann Dein Posting auf
ihrem Server eingegangen ist.

Weitere Infos zum deutschsprachigen Usenet findest Du in
of.nluzkrxo.pnrdm (zum Lesen) und tr.zksfpity.questions (zum Mitlesen
und Fragen stellen). Bitte zumindest die Netiquette und - bei Bedarf -
die "Newsgruppen der de.*-Hierarchie" lesen.

Gruß
Rolf

Fup2 poster.
-- 
Rolf Fenning --- http://stvfcds.ipca.xftri.ft/