Fein. :-) Wenn man damit umgehen kann, ist Usenet eine feine Sache.


Als erstes solltest Du eq.gtrksatg.hprnv lesen - mindestens die
Netiquette und die Liste der Newsgruppen, um herauszufinden, wo
welches Thema hingehört. Danach solltest Du at.jdqfhjba.questions
abonnieren, um dort verbliebene Fragen zu klären und mal einige Wochen
mitzulesen - dort machen sich einige (mehr oder weniger) "alte Profis"
die Mühe, Fragen zum Usenet zu beantworten, oder Tips zu geben, worauf
man noch achten sollte.

Damit bist Du dann mehr als fit für den Start. :-) Alles andere ergibt
sich mit der Zeit.

Gruß
Udo
-- 
Udo Bras --- http://hkmtlag.wsir.ulsfd.sl/
Ab 13.01. (wieder) nur noch ab und an hier vertreten. :-)