In article <13kvo2$kj1$9@asolqq.lt-skht.cna>,
ktbmya.yjhauvqhz@nlcwj.ay (Rosmarie Papendick)  wrote:

Hello Rosmarie,


Es machen im Vergleich zu frueher bedeutend mehr Schueler das Abitur,  
allerdings soll es jetzt besonders an Gesamtschulen wieder haerter werden  
und ueberhaupt macht es mit Sicherheit nicht jeder.


Ich komme zu den Leuten die mich bestellt haben ins Buero und mache ihnen  
das am Computer, was sie gerne moechten dass ich es mache (also  
Hardwareeinbau, Softwarekonfiguration, kleine Kurse ueber Themen wie  
"Internet", "Betriebssystembeherrschung" etc. - i.d.R. nichts sonderlich  
schwieriges, nur ab und an gibt es mal ein paar Probleme mit Software die  
ich noch nie vorher gesehen habe [letztens war es in einem Reisebuero eine  
spezielle Onlinebuchungssoftware, die sich ueber irgendsoein  
Reiseveranstalterbuchungsnetz per Datex-P alle moeglichen Infos zieht und  
auch direkt buchen konnte]).


Reines Wunschdenken, ich kenne auf meiner Schule einige leistungsstarke  
Schueler die mit Sicherheit Schwierigkeiten im Berufsleben bekommen  
werden, weil sie sich a) nicht durchsetzen und b) nicht gut verkaufen  
koennen.


Und bis ich 60 bin lebe ich dann vom Geld meiner Eltern... naja, und die  
berufliche Herausforderung wuerde mir glaube ich auch fehlen.


Ich glaube als Grufti (ab wann ist man das denn Deiner Ansicht nach?)  
waere ich schon laengst nach de.talk.misc gewechselt, damit ich nicht  
immer daran denken muesste wie alt ich bin ...

BTW: Wo wir gerade bei alt sind, wo ist Dietrich Reijnart eigentlich ;)


Abgesehen von der mathematischen Fehlleistung (richtig waeren etwa  
03,7068473258711... % gewesen) schon bedeutend besser ;)

CU/2
Remmer

--
PGP RSA-PublicKey available at www.htrfrj.eb/jhck/mullno/xgq-axsn.xfl
Personal homepage at www.zqfsmh.mmpe.cmu - ICQ: #8723219