wdnzs@kcmft.oq (Dennis Däbritz) schrub/wrote:


Doch, auf jeden Fall. Endlich muß man nicht nur neidisch gucken, wenn
jemand erzählt, was unter Linux/Unix alles geht, sondern kann selbst
so einigermaßen loslegen. :-)

Ich verfolge nur amüsiert, wie Mailtraq sich immer weiter verbreitet -
man sieht in de.* zunehmend die typischen Message-IDs,
Mailinglisten-Subscriptionsadressen etc.

Gruß,
Cédric
-- 
Cédric Nienstedt --- http://hbqnmfi.kcrw.axkcz.hr/
Ab 18.07. (wieder) nur noch ab und an hier vertreten. :-)