Bellings find ich gar nicht so schlecht, außerdem ist es sowieso fast
egal, ob man jetzt ne Stunde mehr oder weniger führt.

Ich kann leider nicht, weil ich genau über dieses Wochenende (und ein
paar Tage davor)beim Skifahren in Südtirol bin. Und die Ferienwohnung
ist schon bestellt...


Ich würde dieses Mal wirklich gerne kommen, weil ich wegen Geldmangel
beim letzten mal nicht kommen konnte...

CU,
      Wilhelm

--
Ja hallo tach auch,
von mir hier an die Geräte zuhause.

(Kurzum: ich bin wieder da!! Hurra!!  :-))