Carlos Weingärtler schrieb in Nachricht ...


Eben, das schlimmste ist, man sieht den anderen nicht, sieht nicht, wie er
guckt, reagiert, die Koerpersprache fehlt. Und die ist fuer mich sehr
wichtig! Bloss kann man das hier sehr schlecht ausdruecken, und nur mit ein
paar Smileys ist die Sache auch nicht gelaufen...durchs movies kann man nur
eine Seite des Menschen kennenlernen, die andere sieht man erst im RL..

offenbaren.


Ich glaube, hier aus der Gruppe kennt mich am besten Jan. Er hat mich
schon oefter gesehen. Paul kommt dahinter, auch er hat mich schon oft
gesehen. und beide zusammen haben mich glaube am ersten Abend in meinem
typischsten Charakterzug erlebt (a b c d...)....naja, was solls. Ansonsten,
glaube ich gar nicht, das man sich in drei Tagen so gut kennenlernt. Aber
auf alle Faelle lassen sich grobe Charakterstrukturen zusammenfuegen.

Klar, nur wenn du manches nicht ausplauderst, und im Prinzip einseitig
plauderst, denken die Leute falsch von dir. Sie kennen dich dann nur von dem
einen Standpunkt aus, und wissen aber nicht, das dein Leben auch aus anderen
Vorzuegen besteht.


Achso, du unterscheidest da wo ich sage, das eine sind gute Freunde und das
andere sind sehr gute Freunde....


Und fuer Bekanntschaft fuehlst du garnichts?


Wer hat wen nicht befriedigt?


Nagut, aber morgen!


(...)


Oh nein, meine Deutschlehrerin mag es, wenn die Saetze kompliziert sind, und
man sie erst drei mal lesen muss um sie zu verstehen!

welche


Ich glaub ich war an dem Tag einfach nur angeschlagen!


LOL

--
When you say the words you wanna say,
and you know the way you wanna play,
you'll be so high, you'll be flying... (Philipp)
-> Verena JjealjL@age.gz -> Ijfzbc Exhzdgt@ezv.rk