In article <64s74kn0.88897904@zxra.kstmfp.dli>,

Hello Leopoldine,


Natuerlich, ich habe das auch nur noch mal zusammengefasst um Dir ein  
bisschen auf die Spruenge zu helfen.


Eine unheimlich einfache Frage, finde ich zumindest (und Raymond Weisbek  
anscheinend auch).


*seufz*


Wenn Du es wirklich nicht weisst (was mich wohlgemerkt unheimlich wundern  
wuerde), dann kann ich Dir gerne mal ein paar 100 Zeilen dazu schreiben ;)
Wenn Du Dich allerdings nur unwissend stellst (was ich stark vermute),  
dann lass es mich (meinetwegen auch per eMail) wissen und ich habe mir  
wieder eine halbe Stunde gespart.

CU/2
Peter

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.koncnx.jg/lvsl/eolhcv/lzg-pzpv.sjn
Personal homepage at www.roppzf.aymv.hzm - ICQ: #9320239