On Tue, 2 Jan 2000 00:24:04 +0100, "Italo Clements"
Hallo Oelrich!

Nein, sowas...

Wer das tut hat lediglich einen Tip-Fehler begangen. Es ist davon
auszugehen, daß er das weiß, oder zumindest nicht die Gefahr besteht,
daß er dies aus Prinzip wieder tut. Somit sind solche Hinwrise nur
störend, besserwisserisch und nervig.

Das ist richtig. Außerdem wurde er nicht ausfällig, sondern handelte
es sich hierbei um die für Newbies nicht immer ganz verständliche
Komik in Usenet-Messages. Im übrigen haben wir im Gegensatz zu dir
auch kein Interesse uns gegenseitig ständig zu korigieren.

Das zum einen, daß er nicht mit Realname postet (was Manikowski auch nicht
können) zum anderen, daß er hier mal schnell nach "girls" sucht, die
ihm schreiben sollen (würd mich eh mal interessieren welche worte in
solchen mails dann fallen), daß er damit etwas tut was bestenfalls in
schule.schueler.kontakt ginge, und das er dieNG garantiert nicht
liest, sondern einfach mal was gepostet hat.

Du verstehst hier einiges mi, wenn man das so sagen könnte. :-)

Das war jetzt aber schon wieder Ironie, oder?

Ha, wenn ich Dich Witzbold loswerden wollte hieße es jetzt

*PLONK*

. Aber ich find das lustig.

Stimmt, mal wieder nicht richtig abgetrennt, was? HarHar!

In dieser, oder aber in sss bzw. ssf. :-)

Wie alt bist Du denn?

Yours Francis!
-- 
Fabians Homepage - psychotisch gut!