Hallo Leser
Ich muß mich schwer über diese Newsgroup wundern....
Einiger Poster (ja,... ich) werden mit unzähligen Mails etc. überschüttet
wenn sie jemanden darauf hinweisen, dass man Hallo
mit "a" schreibt.
Wenn jemand aber dermaßen ausfallend wird, wie S.N. dann scheint das keinen
zu interessieren.
Könnte das daran liegen, weil  Egos56464 hier keiner kennt?
Es wundert mich sowieso, wie beleidigend hier Leute behandelt werden, die
nicht ohne zu denken den Freaks dieser NG zustimmen.
Ich warte, auf eure freundlichen Antworten, in der ihr mir ja bestimmt alle
zustimmt.

Ich werde, mich übrigens nicht von dieser ANETT verabschieden, ihr werdet mich
nicht los, wie es sich vielleicht einige hier wünschen werden.

Samuel

Ach ja, die Sig:

*Ich bin heute morgen aufgestanden und hab einen Vogel auf
 meiner Fensterbank gesehen.
 Frage: In welcher NG kriegt man auf solch interessante Sätze so
 ca. hundert Antworten ?
 Antwort: In dieser, traurig aber wahr.