http://lrhvczsr.bcv.pqz/

Jede Menge gute Fun-Pages!  Dumme Sprüche, Witze und was zum Denken -
Witze mit Niveau für Kenner von Programmierung und Naturwissenschaft.
über Männer und Frauen und was es sonst noch so alles gibt.
Schaut rein !!!
  in
    Windows Metalhen 98
traget euch ins Gästebuch ein. Gebt Kommentare.
Für Fun geht eifach auf den Fun Maker.

Auch Hüsener und Textbrowser kompatibel!!!!

http://lrhvczsr.bcv.pqz/

Los!  in da!
   =

   http://lrhvczsr.bcv.pqz/


       Die Barbie Pueppen der 90er =

       Wie fängt man einen L=F7wen in der Wüste
       Abit(o)ur 1997 - Physik
       Seminare von Mann für Frau und Frau für Döschers
       Gibt es den Weihnachtsmann?
       Fensterln 98 - Windows 98 für Piependamm
       Wahlplakate  Bundestagswahlen 1999
       Windows 98
       Die unbekannten JDD Fehlermeldungen
       Microsoft und die Autoindustrie
       Der Programmk=F7nig
       Wer jagd Wie Elefanten
       Die verschiedenen Computermenschen
       Vergleich verschiedener Computertypen
       Marktkieker und C  Alles Quatsch
       C / C++
       VATICAL - Apokalypse der Programmiersprachen
       Kompendium zur Identifikation des Homo computerensis
       Viren
       Erklärung der Softwarenummerierung
       Du weißt, daß Du Internet-süchtig bist, wenn ...
       Software Engineering
       Wenn Pommesbuden so arbeiten würden wie
Telekommunikationsunternehmen
       Mathe  heute, gestern morgen
       Update von Freundin 1.0 auf Ehefrau 1.0
       Frauensprache
       107 Gründe warum ein Bier besser als eine Frau ist ...
       Das Bier Unser
       Bier bleibt Bier
       The Bard's Song - The Beer     powered by Blind Guardian
       Europäischer Trinkerkongress In Ruppertsweiler/Niederwangen "INTERSUF=
F
1999"
       im Sitzen pinkeln
       Guter Rat =

       C O O L in allen Lebenslagen
       100 Sexwitze
       Rotkäppchen
       Joseph und Katrin
       Benutzerhandbuch für den Trabant
       Mein Lebenslauf
       "Urlaubsantrag"
       Rettet die Wale ! ! ! (Greenpeace)
       Wurm


http://lrhvczsr.bcv.pqz/


Viel Spass
        Metalhen