Hast Recht - wofür sind wir schließlich in deteju? ;)

[...]

Da steht schon wieder so ein böses Wort: 'Niemand'
Na ja, ich lasse das jetzt trotzdem mal so stehen.


Logisch - wenn man nichts neues ausprobiert, fängt man irgendwann an,
sich zu widerholen und wird langweilig. Kaum ein Musiker will das.


Yep, die elektronische Musik etabliert sich mit der Zeit - schon
allein aus Kostengründen ;-)


Eben darum hätte ich es mir zB auch vorstellen können, daß es sie nur
per Bestellung beim Sender gibt...


Na gut, wenn man das Ding im Geschäft bekommen kann, schaue ich dort
mal vorbei, wenn grad nicht so viel Betrieb an den CD-Playern ist. <g>

Viele Größe,
     Joachim Brouwers
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.