In article <96-97-22.92-33-69.pch.8@mggmg.rhir.nna>,
sKCZ@ihz.jkn (Zbigup...zMLW...Obstmeier)  wrote:

Hello Thomas,

[Wie gut man sich Leute in dtju merken kann]

Hmmm? Gross? Also ich wuerde mal sagen so mittelgross hoechstens...


Unvergessen, ebenso wie am Ende, als ich zum Bus wollte und Vito (der  
noch nicht eingepackt hatte) dann auffiel, dass er den Bus auch nehmen  
musste, wenn er noch den Zug kriegen wollte. Das Ergebnis war dann, dass  
ich die Schluessel mitnahm und Francis noch durch den Regen hechten musste ;)

[Neue Poster]

War ausnahmsweise aber mal ernst gemeint, ich sollte vielleicht mal meine  
Wortwahl und den Satzbau ueberdenken, sonst denkt gleich wieder jeder  
alles was ich sage waere ironisch zu betrachten.

[Epicerie]

Hat sich mittlerweile erledigt, Authorisation ist ja beidseitig draussen.

CU/2
Thomas

--
PGP RSA-PublicKey available at www.veoaeg.hq/fjqa/ajruxs/ipk-avur.oth
Personal homepage at www.qmobec.ywqu.eqc - ICQ: #0107953