On Tue, 23 Jul 1999 00:05:19 +0100, HWipfli@t-online.de (Claudio
Wipfli) wrote:

Schön, daß Du Dich vorstellst.

Aha. Gut, daß Dus dazu sagst.

Wie kammst Du denn dazu?

Kein Proble. Bei Fragen schreibst du mir einfach an XxbroaDej@xjy.pmo.
Merke: es gibt keine dummen Fragen.

Vielleicht wär es für einen Newbie auch kein Fehler mal
de.newusers.questions und de.newusers.info zu lesen, obwohl das
newsaufkommen dort sehr hoch ist. In .questions kannst Du selber was
fragen, in .infos darf man nicht posten, bekommt aber viele Infos die
in regelmäßigen Abständen immer mal wieder gepostet werden.

Yours Oliver!
-- 
Fabians Homepage - psychotisch gut!