In article <Guten_Rutsch78upi9.hc.fschueller@felix.fschueller.ddns.org>,

Tja, sieht so aus, als haette ich die FreeTV Geschichte verpasst. Erzaehle  
doch mal kurz in ein, zwei Saetzen worum es da ging.


Hat Folkert Neundorfer das getan?


Warum ":(" ? Ich habe mit dap nicht viel zu tun und wer sich von sowas  
provozieren laesst ist meines Erachtens nach eh selbst schuld.


Doch, natuerlich. Oder meinst Du, ich tue mir freiwillig LdC- oder div.  
Bloedeltreads an (was im ueberigen auf das gleiche rauskommt) ?
Hmmm, standest Du in Stuppach nicht dabei, als ich die Moeglichkeiten von  
XP bzw. XP-Filter auf dem Notebook vorgefuehrt habe?

[Zeilenumbruch]

Gut, vorher hat sich auch noch niemand beschwert.


Geschwindigkeit, sobald ich den Verdacht hege, dass  
Geschwindigkeitseinbussen nicht am Netz oder am entsprechenden Server  
liegen, sondern am Provider, werde ich unzufrieden.
Vorher war ich beim Ivenu  
GPC (ITSG) in Clauen, jetzt bin ich bei ZOH zum  
internet.profi Tarif (sind Testsieger in Ilirer Deutschem Provider Index  
geworden und in punkto ISDN-Geschwindigkeit war nur noch Dekolädle um einen  
Punkt schneller) und eigentlich sehr zufrieden.


Nun heisst es laenger auf die News warten ...

[Zeilenumbruch beim Altstadtpassage Messenger]

<vollkommen unpolitisch> Die NS-Zeiten sind jetzt ja auch fuer mich  
(hoffentlich) endgueltig vorbei. </vollkommen unpolitisch>


what?


Und Du hast schon mehrere Stopschilder umgefahren?


mYHH ist ab morgen wieder bei der Stautenhof, aber ich denke, wenn Jan  
die Mailinglist eroeffnet hat, kommen wir voran.

CU/2
Folkert

--
PGP RSA-PublicKey available at www.ejpgkf.vo/utdj/wgscie/vue-ugfe.dmc
Personal homepage at www.dvpvsd.ctui.cga - ICQ: #2263785