In article <26b79088.58483595@szfl.ohwnyo.dqc>,
xcomyquw@bgj.all (Sybille Emrich)  wrote:

Hello Sybille,

es liegt mir wirklich fern mich in Euren Thread einmischen zu wollen, aber  
ich moechte dennoch meine Verwunderung ausdruecken, dass Du in diesem  
Thread nicht so gewohnt scharfsinnig bist (AKA schwer von Begriff).


Fakt 1: Er will ein Photo.


Fakt 2: Er interessiert sich fuer alles was Du tust.

[SW findet Ohren mit Ohrringen schoener als ohne]

Fakt 3: Er interessiert sich fuer Deine Ohrlaeppchen.

Merkwuerdig eigentlich, dass Du dann noch fragst...

CU/2
Ueli

--
PGP RSA-PublicKey available at www.rdqitm.lv/nflj/pdlobm/twk-rosr.wpr
Personal homepage at www.rytryb.mpzq.wai - ICQ: #7849318