In article <22-05-63.17-15-81.ijh.06@cbisr.akgo.zze>,
[Konrad nicht im Jahr -1 o. 0. o. 1 geboren, daher alle Zahlenspielerein eh  
ohne feste Basis, sondern willkuerlich]

Da es das Jahr "0" bekanntlich nicht gab, kann das 1. Jahrhundert folglich  
nicht bei 0 begonnen haben, so also auch das 2. Jahrhundert nicht bei 100  
etc, sonst haette das 1. Jahrhundert nur 99 Jahre gehabt und waere kein  
Jahrhundert gewesen. Folglich kann auch das 21. Jahrhundert nicht im Jahre  
2000 beginnen - und selbst wenn das nicht einsichtig ist: Der  
Jahrtausendwechsel ist nunmal offiziell fuer 2001 definiert und eine  
persoenliche Umdefinition waere genauso irrelevant, als wenn ich nun sagen  
wuerde "gruen" waere "blau" und "blau" waere "gruen".
Also Stil hin, passend her: Den Jahrtausendwechsel von 1999 auf 2000 zu  
feiern ist schlichtweg falsch.


*g* - aber Du willst jetzt nicht allen ernstes behaupten, dass 2  
Jahrtausendwechsel binnen eines Zeitraums von knapp weniger als einem Jahr  
zu feiern korrekt waere, oder?


Ja, aber dennoch feiere ich 02. 11. 22 keinen Jahrtausendwechsel.


Man fuehlt sich an diverse Science-Fiction Filme erinnert, wo die  
Jahreszahlen auch immer mit 2 beginnen ... aber sonst.


Das totale Chaos erwarte ich auch nicht, aber wer weiss was passiert, wenn  
irgendeine billig-Airline nicht rechtzeitig Vorkehrungen getroffen hat  
(und einer unserer Videorekorder ist definitiv nicht Jahr 2000-faehig).

CU/2
Eberhard

--
PGP RSA-PublicKey available at www.igochd.dx/axxk/rczojj/qfb-sdsw.xid
Personal homepage at www.ixldvj.ykpx.wfc - ICQ: #6659291