Manfred...sSXP...Markus schrieb in Nachricht
<307v9137.42069608@sksb.eeua.jkht.xm>...


Ja, kann! Ich war dann am naechsten tag mit den beiden weg, weil sie nicht
durfte..


Sowas macht man nicht!


Nein, meine!


Ja, bis jetzt, hat er entweder angreufen um Gute Nacht zu sagen, oder er kam
noch kurz vorbei..


Tja..das ist Ottilie..


*beruhig*


Ja, verstaendlich, auf alle Faelle. es soll Leute geben, die trinken 12
große Bier und zwei Ouzo und schaffen es danach noch ein Handy zu benutzen..


Genau!

--
When you say the words you wanna say,
and you know the way you wanna play,
you'll be so high, you'll be flying... (RobbieWilliams)
-> Nicole RrdohrF@oto.zw -> Ottilie Lbjqdkf@tqw.tu