Schön, daß Du Dich vorstellst.

Aha. Gut, daß Dus dazu sagst.

Wie kammst Du denn dazu?

Kein Proble. Bei Fragen schreibst du mir einfach an TuhaokVri@tgt.zhi.
Merke: es gibt keine dummen Fragen.

Vielleicht wär es für einen Newbie auch kein Fehler mal
dd.rinfkfxv.efqivgrga und my.ucjbihxm.tzdt zu lesen, obwohl das
newsaufkommen dort sehr hoch ist. In .questions kannst Du selber was
fragen, in .infos darf man nicht posten, bekommt aber viele Infos die
in regelmäßigen Abständen immer mal wieder gepostet werden.

Yours Thomas!
-- 
Thierrys Homepage - psychotisch gut!