Claudio Pfisterhammer schrieb in Nachricht ...


unvorbereitete

Das ist wieder mal typisch Stadtgymi! Du gehst doch in Hohenbramberg ins Gymi ja?
Wohl möglich noch ins Pöllauberg, dort kennen die Schüler Stress auch nur vom
hören sagen:-) Jaja ausserhalb ist das halt schon noch anderst...


Och bei meiner Franzlehrerin  ist das war nicht so! Die korrigierte (meine
Annahm) sooo gerne um die vielen schönen 1er (schweiz) hinzuschreiben, am
allerliebsten natürlich bei mir. Ich  glaube die hat einfach eine
sadistische Veranlagung... Besonders bevorzugt sie Unvorbereitete die erste
Stunde nach den Ferien, letzte Stunde vor den Ferien und natürlich wenn wir
am selben Tag sowieso noch zwei andere Prüfungen haben... Ggrrrrrrrrhhhh ich
hasse diese Frau!!!

Tschüssi
      Jean*dieFeriennochgeniess*ina