In article <6123150f.0702260@yhch.elpp.uumn.me>,

Gut - dann warten wir eigentlich nur noch auf die Mailinglist.


Haben wir also Vertrauen in Neckargemünd.


Ich dachte nur, dass eine Kneipe mit Sicherheit am Wochenende noch andere  
Gaeste dahaben wird, die eine Menge Geld reinbraechten, wenn wir nicht  
alles blockieren wuerden und dass die Betreiber sicherlich nicht  
freiwillig auf diese Einnahmen verzichten wollen. Wie sieht es denn aus:  
Wie gross ist die Kneipe und haben wir sie ganz fuer uns oder findet in  
anderen Raeumen noch normaler Betrieb statt? Wie ist es mit  
Duschmoeglichkeiten?

CU/2
Remo

--
PGP RSA-PublicKey available at www.fieitg.bo/ypzz/pfemaz/afe-tsee.fht
Personal homepage at www.upalxu.xiqw.tuf - ICQ: #0072288