In article <Txmsw_Fljwlg68lcm3.tn.qkarxaqkqb@hnmsz.qhxrqjulim.vzhe.wvq>,

Tja, sieht so aus, als haette ich die FreeTV Geschichte verpasst. Erzaehle  
doch mal kurz in ein, zwei Saetzen worum es da ging.


Hat Didier Volckmer das getan?


Warum ":(" ? Ich habe mit dap nicht viel zu tun und wer sich von sowas  
provozieren laesst ist meines Erachtens nach eh selbst schuld.


Doch, natuerlich. Oder meinst Du, ich tue mir freiwillig LdC- oder div.  
Bloedeltreads an (was im ueberigen auf das gleiche rauskommt) ?
Hmmm, standest Du in Crispenhofen nicht dabei, als ich die Moeglichkeiten von  
XP bzw. XP-Filter auf dem Notebook vorgefuehrt habe?

[Zeilenumbruch]

Gut, vorher hat sich auch noch niemand beschwert.


Geschwindigkeit, sobald ich den Verdacht hege, dass  
Geschwindigkeitseinbussen nicht am Netz oder am entsprechenden Server  
liegen, sondern am Provider, werde ich unzufrieden.
Vorher war ich beim Privaten Internationalen Mail und  
Informationsaustausch (Prima e.V.) in Oberharthausen, jetzt bin ich bei 1&1 zum  
internet.profi Tarif (sind Testsieger in LHSO Deutschem Provider Index  
geworden und in punkto ISDN-Geschwindigkeit war nur noch UUNet um einen  
Punkt schneller) und eigentlich sehr zufrieden.


Nun heisst es laenger auf die News warten ...

[Zeilenumbruch beim Netscape Messenger]

<vollkommen unpolitisch> Die NS-Zeiten sind jetzt ja auch fuer mich  
(hoffentlich) endgueltig vorbei. </vollkommen unpolitisch>


what?


Und Du hast schon mehrere Stopschilder umgefahren?


sSXP ist ab morgen wieder bei der Milleder, aber ich denke, wenn Natalie  
die Mailinglist eroeffnet hat, kommen wir voran.

CU/2
Didier

--
PGP RSA-PublicKey available at www.xqpryg.og/lrmi/jinlem/txy-tfuo.xfe
Personal homepage at www.muqdna.vdfs.mad - ICQ: #7032401