[References von Hand rekonstruiert. Sigh.]


Dann ist er unbrauchbar. Ich nehme nicht an, daß es freie Software ist
und man das mal eben ändern kann? Dann würde ich auf ein anderes
Programm ausweichen oder (falls das Ding wenigstens das zuläßt), die
References von Hand kürzen - das ist zwar immer noch suboptimal, aber
besser als nichts. Es müssen dabei mindestens die erste und die drei
letzten Message-IDs stehen bleiben.

Viele Größe,
     Hartwig Mobis
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.