On Sat, 09 Apr 1999 20:13:59 +0100, Edouard Fernekes
<dvasfgstkm@ordxrnrdy.mjn> wrote:

High Edouard


Ne so leicht schafft das keiner ich habe nur an meinem ersten
Tapesampler gearbeitet so das ich nicht mehr viel im usenet gepostet
habe.
Aber jetzt bin ich wieder mit neuem Elan dabei und werde bei der
Europawahl der MHNI zu den verdienten Stimmen peitschen.


Jau der gibt sehr schnell auf wenn er merkt das er keine Chance hat und
bringt nur noch seine allgemeinen Laberpostings. echte Gegner im usenet
sind leider wirklich selten geworden ;-) Aber jetzt koennen wir ja
wieder loslegen <eg>


Jau das war aber klar das er dort auch andere Formen der Antowort
bekommen wuerde.

pogoanarchistische Gruesse

        Diedrich


-- 
Abt mit der Peitsche Diedrich OFM,Hueter der sterblichen Huelle des Ordensgruenders
Traeger der heiligen Kettensaege, Saeufer fuer den Friedensterror! 
Rausschmeisser des Tac und Kaempfer wider die satanischen Spammer
Vorwaerts mit der MHNI -->www.gqje.pl<--