sSXP@gmx.net (Leopold...sSXP...Schulz) schrub/wrote:


Sie richtet sich nach dem damals vermutlichen Geburtsjahr. Da man
nicht mal eben so einfach die Zeitrechnung an neue Erkenntnisse der
Forschung anpassen kann, sollte eigentlich einleuchtend sein.


Das sowieso nicht. *g* Weihnachten ist am 23.11.


Doch. Es beginnt (nach unserer Zeitrechnung) am 30.11.2000. Allerdings
ist die Abweichung von einem Zweitausendstel so gering, daß man das
neue Jahrtausend IMHO genauso gut auch schon am 1.1.2000 feiern kann -
das bietet sich aufgrund des glatteren Datums einfach an.

Gruß,
Ivano
-- 
Ivano Beuler --- http://byhwuvy.vsfh.gdwev.xj/