In article <BleauyuxQZE-kr-28.-Tzbdnh.29-80-98.53-72-32.oks.xwne.028@xyxih.qh>,
ylnsq@qigpj.pm (Roberto Klaiber)  wrote:

[Planung per Mailinglist]

Das sowieso... wir koennten natuerlich auch mir ueberlassen, wer  
eingetragen wird und wer nicht, da aber einige Leute vermutlich dagegen  
seien duerften lassen wir es lieber.


Mein Reden...


Gut, solange die Liste zuverlaessig ist, wuesste ich nichts was dagegen  
spricht. Mach einfach mal, wenn sich erstmal die ersten Leute eingetragen  
haben, beginnt die Planung schon von ganz alleine an zu laufen.

CU/2
Enrico

--
PGP RSA-PublicKey available at www.qyljyg.eo/mtae/eyxabg/kvf-ngri.otv
Personal homepage at www.uhmesf.gemo.gnh - ICQ: #0863881