*seufz* Na gut.


Warum nicht? W端rde mich an der Stelle schon mal interessieren.

[anderes Treffen]

Schlecht, sehr schlecht. Du weit, wo Eric Tophofen wohnt?


OK... Lassen wir es f端r Dich, aber nur f端r Dich dabei. <g> Die EC-Hamster
kommt bald, da sei sicher. Dann hat das ein Ende.

C Ya,
Sandro
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt 端ber Etar. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Sandro Nill zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in nt.ilis.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.