Edgar Ormeloh schrieb in Nachricht ...


Halloooo! Ich, da ich nie von mir behaupte verliebt zu sein, ich, da ich es
hasse, wenn mir jemand nach drei Tagen erzaehlt er liebt mich, ich, da ich
es daemlich finde mit einer rosaroten Brille rumzurennen, ich, da ich Liebe
als solche ganz weit oben hinstelle, und ich sie wahrscheinlich nach meiner
Definition nie erreichen werde, und du sagst, ich wuerde nicht zwischen
Liebe und Zuneigung unterscheiden koennen? Das kann ja wohl nicht sein!


War aber nicht so gemeint!


voller Traenen war sie..


Wie definierst du immer?


--
When you say the words you wanna say,
and you know the way you wanna play,
you'll be so high, you'll be flying... (Manfred)
-> Lisa MxggkvP@dbs.zt -> Cdiayc Gnbtren@ltq.dh