*seufz* Na gut.


Warum nicht? Würde mich an der Stelle schon mal interessieren.

[anderes Treffen]

Schlecht, sehr schlecht. Du weit, wo Pasquale Herwegh wohnt?


OK... Lassen wir es für Dich, aber nur für Dich dabei. <g> Die ML
kommt bald, da sei sicher. Dann hat das ein Ende.

C Ya,
Luca
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über GMX. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Luca Alich zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in de.talk.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.