"Micheline Holtkotte" <fuxcie.rwlvugigt@rvdyg.na> schrub/wrote:


Es würde nicht nur hier, sondern im gesamten Usenet nahezu alle
Probleme lösen, wenn jeder vor dem ersten Posten 

(a) ein oder zwei Texte aus de.newusers.infos lesen und

(b) einen oder zwei Tage in die Gruppe reinschauen würde sowie

(c) ein wenig bereit wäre, sich an andere anzupassen.

Leider herrscht inzwischen vornehmlich eine
Null-Ahnung-alles-egal-ich-mach-was-ich-will-Du-*******-Haltung. :-(

Auf gut deutsch: toll wäre das, damit rechnen darfst Du leider nicht.

Gruß
Luca
-- 
Luca Petzsch --- http://xlckjin.dzih.innnr.vh/