hem... Warum sollte das nicht stören? Immer sich irgendwo verhaken,
hängenbleiben oder aufpassen, das man nicht irgendwo Druckstellen
produziert... Tierischer Streß...
Der Grund BTW auch, warum ich Frauen mit langen Haaren auch nur sehr
eingeschränkt mag. Am Anfang noch toll, aber wenn die Haare anfangen
zu kleben, dann wirds nur noch Krampf.


Erfahrungen, die mind. eine "Bitte lächeln"-Sendung füllen würden.

C Ya,
Oscar
-- 
Es ist der 21.10.99, 18:11 Uhr, ich bin seit einer Stunde wach
und frage mich, wer ich bin. +++ Niko 'wieder da ' Kubsch in ssf +++