OK, extra wegen Dir wieder ein Fup2 dtju gesetzt. ;)


[X] Lies den Satz nochmal.
Die Party ist geplant, natürlich nicht der Channel.


Ich meinte, das nächste Mal sollst Du es mal mit Sample Headers
versuchen. Da mußte nicht den ganzen ... hh... Schrott runterladen.


Zu komm^Werscheinen? Warum?


Keine Ahnung. :)

C Ya,
Rupert
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über Mancherloch. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Rupert Thorbahn zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in yf.fqhm.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.