In article <85knmy$h7s$3@andl.doqifht.wq>,

Hello Berend, hello Newsgroup,

[In Pullover sieht man ungepflegt aus?!]

Diverse Sackhosen etc. sind mit Sicherheit noch schlimmer, aber trotzdem  
faellt mir niemand ein, der einen Pullover traegt und wirklich gepflegt  
aussieht. Vermutlich haben wir aber auch einfach nur eine andere Ansicht  
was gepflegtes Auftreten anbelangt. Mich wirst Du in Pullovern allerdings  
nur finden, wenn Du mich im Urlaub auf dem Bauernhof triffst oder  
vielleicht mal in T-Shirts irgendwo in suedlicheren Regionen.


[Diddls]

Aha, und immer wenn Du dieses Ding anschaust, denkst Du an die Beziehung  
mit Deiner Ex-Freundin und freust Dich bzw. andersherum waerest Du der  
Ansicht sie zu verraten, wenn Du das es weiterverschenkst?
Entschuldige, aber dieses Stueckchen minderwertiger Stoff unterscheidet  
sich von anderen Stuecken nur dadurch, dass Deine Ex-Freundin es mal in  
der Hand gehabt und gesagt hat "Hier Schatz, fuer Dich" - entscheidend  
dabei war aber die Handlung und nicht der Diddl an sich und da er wohl  
kaum noch irgendwelche brauchbaren materiellen Reste von Deiner Ex- 
Freundin in sich traegt, waere er vollkommen austauschbar. D.h. wenn Du  
das Ding unter 9 andere baugleiche Diddls schmeissen wuerdest und dann  
irgendeins rausziehen, koenntest Du nicht mal verfizieren, dass es der  
"Mehr-Wert-Diddl" war, oder?
Kurzum: Deine Beziehung zum Diddl ist durch nichts gerechtfertiger  
sentimentaler Bloedsinn und von merkwuerdig verdrehten ideelen Werten kann  
man sich in der Praxis auch nicht viel kaufen.


Was willst Du spaeter einmal beruflich machen?


Ein Hauptbewertungsmasstab ist fuer Dich also allen ernstes der Umgang  
Deines Gegenuebers mit Stoffetzen, denen Du einen besonderen ideellen Wert  
zugeordnet hast?


Viel zu umstaendlich, wozu gibt es schliesslich Homebanking ;)

CU/2
Klaus

--
PGP RSA-PublicKey available at www.hkipsi.rw/pmdh/quxcrt/ijg-rlzv.npt
Personal homepage at www.ctequy.gjdi.xjk - ICQ: #7223700