Und es wird mit ziemlicher Sicherheit auch niemals einen geben, weil
diese Theorie sich nicht in die Praxis umsetzen läßt.


Diese Ideale sind in unserem Staat bereits verwirklicht. Sicher
funktioniert e nicht immer und überall so, wie er sollte - allerdings
gefällt er mir deutlich besser als die bisherigen Umsetzungsversuche
des Kommunismus.


Du meinst also Leute mit einem deutlichen Realitätsverlust. Das kann
ich mir sogar gut vorstellen.

Gruß
Christoph
-- 
Christoph Zizman --- http://xgttsri.hbwn.fihcf.tj/