Gehst du denn auch noch zur Schule? Ach ja stimmt ich hab vergessen in
Deutschland machen ja sowieso fast alle das Abi, nicht? Was arbeitest du
daneben noch? Die Schule ist finanziell schon nicht so praktisch, aber je
l채nger man zur Schule geht, desto mehr Geld gibts nachher. Werde doch
Chirurg f체r den kleinen linken Zehen. Mit 60 hast du die Schule
abgeschlossen aber in den zwei Jahren bis zu Pensionierung verdienst du
deine Millionen noch....:-)


Na dann bist du ja noch gar nicht so alt! Ich habe gedacht du seist irgend
so einer der Grufties wenn du so von fr체her und im Stiel von "jaja als ich
noch jung war..." schriebst.;-)

Uebrigens ich habe jetzt etwa 17 Zeilen geschrieben und nur 5 Stehen
gelassen    ==>  20% Quoting, gut nicht:-)

Also dann Tsch체ssi
    Ernestine Viethsen