Hello Luc, hello Newsgroup,


Hmmm, haengt vermutlich auch damit zusammen, wie viel man mit den  
einzelnen Leuten in der NG zu tun hat.


Mit Tabea hatte ich eigentlich nie einen richtigen Thread, aber dafuer mit  
David ... und bei David faellt mir dann auch gleich wieder Tabea ein ;)


Merkwuerdig, Namen die ich mal gelesen habe, kann ich mir eigentlich sehr  
gut merken, aber in RL kann ich dann Igor nicht mehr von Fredy  
unterscheiden ;)


Pure unschuldige Neugier, nichts weiter...


Hmm, ich habe bisher noch keine Authentifizierungsanfrage erhalten.

CU/2
Luc

--
PGP RSA-PublicKey available at www.arbfup.vz/koom/hifhwj/rav-teav.gzi
Personal homepage at www.fgtlit.qjmv.avq - ICQ: #3056562