Am 16.11.98 um 07:15 Uhr schrieb ubqzwmh_bo@pel.au:

Hello Waldemar,


Ja.

[Diddls weiterverschenken]

Entschuldige, aber den ideellen Wert einer haesslichen, kleinen und  
qualitativ-minderwertigen Maus erkenne ich beim besten Willen nicht.


Sentimentalist! Meine Stofftiere sind in 2 grossen Pappkartons im Schrank  
und werden weiterverschenkt, wenn es sich anbietet.


Mein Opa schickt mir zum Geburtstag und zu Weihnachten jeweils einen  
Ueberweisungsbeleg, ich schaue dann ob das Geld da ist und wenn ja rufe  
ich am Tag nach dem Geburtstag/nach Weihnachten an und bedanke mich.

CU/2
Leonhard

--
PGP RSA-PublicKey available at www.tbehsj.db/yrkx/xeypzo/oeq-xkpm.mue
Personal homepage at www.tgvnev.kxlf.ydg - ICQ: #3538014