Naja, eigentlich richtet sich die Zeitrechnung nach dem Geburtsjahr
Christian, der ist aber definitiv nicht im Jahr 1, 0 oder -1 oder sonstwann
geboren, sondern irgendwann zwischen 5-10. Und auch nicht am 24.12.,
aber das tut hier eigentlich nix zur Sache. Jedenfalls ist alle
Festlegung mit den Jahreszahlen etwas willkürliches. So ist es
eigentlich auch unwichtig, wann nun genau das neue Jahrtausend
anfängt, da es eh nicht stimmt. Meiner Ansicht nach soll mans aber
ruhig im Jahre 1999 feiern, das hätte Stil und würde auch passen.


Ich werds aber machen... Ein jahr später dann zwar nochmal, aber egal.
Hauptsache Party.


Oder vermegen wir beides zu einem Brei, der uns in den Kram paßt. <g>


Exakte Einstellung.


Die erwarte ich auch 2000 nicht. Nur das Gefühl eine 2000 im Jahr
stehen zu haben ist doch was ganz anderes als eine 19xx, oder?


Dieser Bug wird überschätzt. Die Sachen, die Du da beschreibst, die
sind längst 2000-tauglich. Aber so die kleinen Firmen, die werden
mächtig zu rudern haben.

C Ya,
Emil
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über K&L. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Emil Jaenichen zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in sv.lizd.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.