Vinzenz Jannusch meinte kundzutun:


Nichts was wirkt.

Ich mag einfach keine Speichermedien, die ich nur von exakt *einem*
Hersteller kriegen kann. OK, evtl. auch von Lizenznehmern, die dann
teuer für die Lizenznutzung zahlen dürfen. Lieber CF, braucht evtl.
etwas mehr Strom dafür stimmts dann aber auch mit der Übertragungs-
rate der Daten vom internen Speicher aufs Medium. Ich hab Null Bock
10 sec zu warten bis das Bild auf das Speichermedium übertragen ist
und erst dann wieder Aufnahmen machen zu können, weil nunmal leider
der interne Speicher *etwas* knapp bemessen ist...

Oskar
-- 
"Ja der weiße Mann aus Pahlsdorf / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Feichtinger feat. Leander Ueberhofen / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Pahlsdorf)