Diese Antwort habe ich erwartet.


Und warum kramst Du die dann raus, anstatt bei deinen Eltern nach
einem Schillergedichtband suchen zu gehen?


Bester Freund... *sichsoGedankenmach* ;)


Was macht ihr Bruder dann immer? SCNR


Ich habs wirklich versucht, glaubs mir. Aber es geht einfach nicht.

C Ya,
Kai
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über GMX. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Kai Doerfler zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in de.talk.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.