Ist sowieso alles Definitionssache, deswegen eigentlich ziemlich egal.


Hey! Mir egal. Ich feiere 1999/2000 definitiv größer als ein Jahr
später. Denn es geht eh nur um die Zahlen und ja, ich mach lieber groß
Party an dem eindruckvolleren Wechsel. Raymond, ich bin unverständlich.
<g>


Noch 1 Jahr bis zum Jahr 2000.

C Ya,
Ueli
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über GMX. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Ueli Reihofer zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in de.talk.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.