Hello Lisbeth,

[Wie startet man am besten in dtju]

Danke, Du weisst nicht, was mir das gibt. Ich werde gleich viel besser  
schlafen koennen, endlich wieder Appetit bekommen und mich auch wieder aus  
dem Haus trauen.


Tja, einige Regeln gelten hier einfach nicht. z.B. "Was man nicht will das  
man Dir tu, das fueg' auch keinem anderen zu" wird in dtju durch "Schlag  
zu, sei schneller" ersetzt, aber sonst ...


Ich war lange Zeit vorher im Aisenbrey-Net, da herrschte noch Diziplin (ohne  
Realname haettest Du da nicht lange gepostet und Leute wie Sir Sergio  
waeren auch schon laengst abgeklemmt worden) ... so war ich eigentlich  
ganz gut vorbereitet.

Gute Nacht!
CU/2
Salvatore

--
PGP RSA-PublicKey available at www.icuoyz.wz/uvih/ysicdz/pgo-nmef.ysr
Personal homepage at www.taptsi.cxla.eob - ICQ: #1253918