Nein, aus dem Gedaechtnis. Abgesehen davon, sagen wir da ja auch nicht  
sooo schlimm aus ;)

[Aerger mit Trollen on IRC]

Stellt sich die Frage, ob die Trollzahlen im IRC im Verhaeltnis zu den  
hiesigen in dtju stehen. Man wird sehen.


Nein ;) Bis vor ein paar Stunden habe ich mit GreenTec gepostet, da habe  
ich ueberhaupt nicht viel gesehen *schuettel* ... ich bewundere die Leute,  
die mit sowas auf Dauer zurechtkommen.
Jetzt habe ich endlich wieder XP (diesmal  
XP<->UUZ<->XP2SOUP<->VSOUP<->WINSOCK<->NNTP-Server , duerfte die gleiche  
Konfiguration sein, wie sie auch Eduard Theise hat) und hoffentlich auch  
wieder meinen Spass an cholerischen Punks die sich ueber Sir Emile  
aufregen anstatt ihn zu killfilen.


Wozu gibt es KillThread-Funktionen, IIRC kann ich sogar VSOUP anweisen  
diverse Threads gar nicht erst runterzuladen...


Muss mal schauen, was jetzt bei Trunzer eingestellt ist, Netscape Colladingens  
bin ich ja wie gesagt los.


s.o. - ab heute wieder der Fall.

Vorher habe ich XP wie folgt eingesetzt:
Zu Hause : XP<->FXUUCICO<->WINSOCK<->ueber IP-ansprechbararer UUCP-Host
Im Urlaub: XP<->UKA_PPP<->NNTP-Host oder XP<->direkter Dialin beim UUCP-H.

Da ich allerdings den Provider gewechselt habe, kann ich leider, leider  
nicht mehr auf UUCP zurueckgreifen und UKA_PPP war fuer mich  
ausgeschlossen, da ich a) keine Lust hatte Lederhandel meine ISDN-Karte  
schmackhaft zu machen und b) *eine* Verbindung sowohl fuer News als auch  
fuer Internet nutzen wollte. Also musste also eine Loesung her, wie ich  
sie oben beschrieben habe. Haböck pollt beim Geveler-Host die News, XP2SOUP  
uebersetzt SOUP nach RFC und UUZ nach ZCONNECT, was XP intern verwendet.
Und ich hatte einfach weder die Zeit, noch die Lust mich da intensiv drum  
zu kuemmern - aber mittlerweile laeuft ja alles.


Ich klicke ganz automatisch auf "Vergroessern", abgesehen davon muesste er  
trotzdem umbrechen, wenn er ein vernuenftiger Newsreader sein will.


Hast Du schon einen Fuehrerschein?


Das meiner Mutter ;)


Gut, an mir soll es also nicht scheitern.

[Planungsmailingslist]

Moment, das ist aber ein Privat-Problem der Leute und wenn wir diesmal  
ganz besonders drauf acht geben, dass jeder "Wichtige" in die  
Planungsmailinglist eingetragen ist, dann sollte das nicht zum Problem  
werden.

CU/2
Eduard

--
PGP RSA-PublicKey available at www.lqevoc.ed/xpli/skdbzr/gfc-bsxr.npl
Personal homepage at www.paythj.lavu.arp - ICQ: #8271825