Das stimmt hundertprozentig.


Armin - großer Blonder
Niclas - der, wo in der Ecke lag... SCNR


Aus deinem Mund klingen diese Worte nicht sehr ernsthaft.


Habs vergessen, liegt auch daran, das mein Windows in letzter Zeit
ziemlich oft abkackt. Wird höchste Zeit, das ich auf Desklite
vollständig umsteige.

C Ya,
Georges
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über Rumbaum. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Georges Knosp zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in hp.odcm.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.