NyydfydjShbe@isuy.mynw.ps (Yfiprr Patrice) wrote:

Sorry für X-Post, aber sowas kotzt mich an!

[Olivia Einstellung zu Fanatikern usw.]

Wenn Du bitte nach de.alt.punk sterben gehen würdest? TIA.


Aus unserer Mitte kommt nie ein X-Post nach dap, das kommt entweder
von Euch oder von DAUs. dtju ist kein Kindergarten. Und Du solltest
Dir deine Wortwahl überlegen.

Und hier setzte ich dann auch ein Zeichen:

*PLONK* global, 3 month.


[_] Du weit über dtju Bescheid.
[_] de.alt.punk ist ein Müllhaufen gegen de.talk.jugend.


Troll bitte woanders.
[_] Du bist lustig.
[_] Du hast Usenet verstanden.


Schade, das Du keine Sig abtrennen kannst. Schade, das Dir something
das Gehirn rausgeblasen hat.

Sorry, aber das mußte raus.

Richtiges Fup2 gesetzt.

C Ya,
Alessandro
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über Zeitlos. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Alessandro Oldenbüttel zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in qr.bgqa.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.