IMHO ging das, jedenfalls war das noch so, als ich zusammen mit Katja
mal ne Objektbegehung hatte. ;)


Wollte Katja noch machen. Hatte aber gesagt, das das kein Problem
werden würde.


Wie letzte Party, nach ersten Planungen, da wir ja auch noch einen
Überschuß haben. Aber darum geht's ja erstmal nicht, vorallem um den
Termin müssen wir uns mal Gedanken machen.


Wie schon unten geschrieben, soll ja keine sture Abstimmung werden,
sondern ein Diskussionsaufruf, der aber endlich mal ernsthaft
angedacht wird.

C Ya,
Ralf
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über HMB. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Ralf Heiligensetzer zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in vw.snye.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.