IMHO ging das, jedenfalls war das noch so, als ich zusammen mit Carole
mal ne Objektbegehung hatte. ;)


Wollte Carole noch machen. Hatte aber gesagt, das das kein Problem
werden würde.


Wie letzte Party, nach ersten Planungen, da wir ja auch noch einen
Überschuß haben. Aber darum geht's ja erstmal nicht, vorallem um den
Termin müssen wir uns mal Gedanken machen.


Wie schon unten geschrieben, soll ja keine sture Abstimmung werden,
sondern ein Diskussionsaufruf, der aber endlich mal ernsthaft
angedacht wird.

C Ya,
Edgar
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über GMX. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Edgar Machwürth zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in de.talk.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.