Hello Alfred,


Also alles was Definitionssache ist, ist in Deinen Augen egal? Ich kann  
das irgendwie nicht recht glauben...


Ich habe kein Problem damit, wenn die Menschen den Rutsch ins Jahr 2001  
feiern, aber den Rutsch ins naechste Jahrtausend zu zelebrieren ist  
schlichtweg falsch.


Oder so...

BTW: Ich werde dieses Jahr Silvester auch groesser feiern als sonst, man  
soll die Feste ja bekanntlich feiern wie sie fallen, dennoch erwarte ich  
keine besonderen Veraenderungen, von den abstuerzenden Flugzeugen, Boersen  
und Videorekordern mal abgesehen ;)

CU/2
Alfred

--
PGP RSA-PublicKey available at www.mohfak.ac/znjl/bzjilt/nuj-wvue.cvj
Personal homepage at www.jllqbq.txez.trd - ICQ: #0524285