Ist sowieso alles Definitionssache, deswegen eigentlich ziemlich egal.


Hey! Mir egal. Ich feiere 20. 12. 21 definitiv größer als ein Jahr
später. Denn es geht eh nur um die Zahlen und ja, ich mach lieber groß
Party an dem eindruckvolleren Wechsel. Hach, ich bin unverständlich.
<g>


Noch 1 Jahr bis zum Jahr 1999.

C Ya,
Tino
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über Purzelbaum. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Tino Rückebeil zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in yo.kayo.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.