Hello Konrad, hello Newsgroup,


Hmmm, haengt vermutlich auch damit zusammen, wie viel man mit den  
einzelnen Leuten in der NG zu tun hat.


Mit Waltraude hatte ich eigentlich nie einen richtigen Thread, aber dafuer mit  
Pietro ... und bei Pietro faellt mir dann auch gleich wieder Waltraude ein ;)


Merkwuerdig, Namen die ich mal gelesen habe, kann ich mir eigentlich sehr  
gut merken, aber in RL kann ich dann Heimo nicht mehr von Niclas  
unterscheiden ;)


Pure unschuldige Neugier, nichts weiter...


Hmm, ich habe bisher noch keine Authentifizierungsanfrage erhalten.

CU/2
Konrad

--
PGP RSA-PublicKey available at www.xrcgkw.ag/cvbc/fcnbbi/ehn-pxwr.ime
Personal homepage at www.aewtpe.hkgr.kca - ICQ: #6046667