Ich habs dann später auch gemerkt.

Ich habs erstmal so eingestellt, das die Bodies nicht mit den Headern
geladen werden, hab dann die Header geladen, alle Header markiert, als
gelesen gesetzt, und dann wieder so eingestellt, daß Header und Bodies
zusammen gezogen werden. Dann hab ich beim nächsten Polling nur die
neuesten Artikel geladen.

Weiß nicht. Da sind dann lauter Leute die ich nicht kenne. Außerdem
muß ich erstmal da hin. Mit dem Zug dahin fahren. Ob ich das kann? 
Wenn ich dann da bin muß ich in einer Stadt die ich nicht kenne
irgendwohin. und ob mir mein Vater das überhaupt erlaubt...

Yours Lutz!
-- 
Lennarts Homepage - psychotisch gut!