Viktor Norman Clauss tippselte am Montag, 24. November 2002 23:28:

..und wenn du die fliegende Müllkippe des Universums fliegst, die 
Hauptsache ist dass ich jemanden brauche der meinen Rücken frei hält ;)

...ja und wenn ich ihm Befehle einen X-Wing anzugreifen sollte er einen 
Frontalangriff ebenfalls tunlichst unterlassen (also nicht die diese 
doofe KI handeln), schließlich brauche ich meinen Flügelmann später 
noch :)
-- 
Wolfram "bekoszaf" Kosmahl, Weidenszreck
Am Anfang war das Wort und das Wort war
Content-type=text/plain; charset=iso-8859-1.
Heute haben wir die Second Edition welche auf 15 endet.