Aloisia Unterstenhöfer schrieb:

Hello Aloisia,


Grmpf... ok, lassen wir die freundlichen Begruessungen halt.


Ich habe selten jemanden gerueffelt der freundlich war ... ausser
natuerlich in RL, wenn jemand irgendwo versagt hat, aber das ist ein
anderes Thema.

[Thorsten Daum auf sich selbst]


Wir hatten hier sogar schon jemanden, der mal unter "Lars Iseken"
Beleidigungen gepostet hat (Hallo Folkert!), da kann man sich also nie ganz
sicher sein. Aber ich glaube Dir trotzdem einfach mal, dass Du Aloisia
heisst.


Ach, so mit 13/14 Jahren hatte ich eigentliche eine sehr lustige Zeit, zu
der ich manchmal gerne zurueckkehren wuerde ... (oh Gott, wenn man das
liest koennte man wirklich denken ich waere schon alt ;) ).


Nein, ich hatte bislang noch nicht die Gelegenheit in eure Gegenden
vorzustossen. Vielleicht wenn meine Tante Deborah 60 wird und in der Schweiz
feiert.
Zudem ist euer Wohnort auch auesserst praktisch, so muesst ihr doch nicht
alleine zur dtju-Party fahren (es sei denn, Franz braucht wieder einen
neuen Prozessor und kommt nicht!).
Hat Franz Dir dtju ans Herz gelegt und kanntet ihr euch schon vorher,
oder ist das Zufall gewesen?


Ich tippe mal eher, ich habe zu Deinem Entry-Day in dtju gar nicht
mitgelesen. Und Gegenbeispiele fuer Leute die sich nicht haben rauseckeln
lassen gibt es genug, zumal man es IMHO als weibliche Posterin immer etwas
einfacher hat.

CU/2
Lars

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.gntzcz.mx/feih/yqygqv/wxk-qsnn.vqp
Personal homepage at www.csudfc.wgxb.rfp
Im also available on ICQ at #5090048