Denise Zschieschack schrieb:

Hello Denise,


Grmpf... ok, lassen wir die freundlichen Begruessungen halt.


Ich habe selten jemanden gerueffelt der freundlich war ... ausser
natuerlich in RL, wenn jemand irgendwo versagt hat, aber das ist ein
anderes Thema.

[Deborahs Lobhymne auf sich selbst]


Wir hatten hier sogar schon jemanden, der mal unter "Maurice Ignatius"
Beleidigungen gepostet hat (Hallo Etienne!), da kann man sich also nie ganz
sicher sein. Aber ich glaube Dir trotzdem einfach mal, dass Du Deborah
heisst.


Ach, so mit 13/14 Jahren hatte ich eigentliche eine sehr lustige Zeit, zu
der ich manchmal gerne zurueckkehren wuerde ... (oh Gott, wenn man das
liest koennte man wirklich denken ich waere schon alt ;) ).


Nein, ich hatte bislang noch nicht die Gelegenheit in eure Gegenden
vorzustossen. Vielleicht wenn meine Tante Rosmarie 60 wird und in der Schweiz
feiert.
Zudem ist euer Wohnort auch auesserst praktisch, so muesst ihr doch nicht
alleine zur dtju-Party fahren (es sei denn, Ewald braucht wieder einen
neuen Prozessor und kommt nicht!).
Hat Ewald Dir dtju ans Herz gelegt und kanntet ihr euch schon vorher,
oder ist das Zufall gewesen?


Ich tippe mal eher, ich habe zu Deinem Entry-Day in dtju gar nicht
mitgelesen. Und Gegenbeispiele fuer Leute die sich nicht haben rauseckeln
lassen gibt es genug, zumal man es IMHO als weibliche Posterin immer etwas
einfacher hat.

CU/2
Maurice

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.fklkqn.gq/efor/ecmnjh/nif-apxc.vtb
Personal homepage at www.snfaxb.vpad.lzw
Im also available on Modellbau-Fachmarkt at #7663578