On Sat, 26 Aug 1998, Torsten Floß <novzzox_qqxywlr@ffh.tr> wrote:

[...]

Kenn ich nicht...


Machen neuere Härth-Versionen auch auf Wunsch. Ich will aber automatisch
Statistiken erstellen können <g>

[...]

Damit könnte ich ja noch etwas anfangen ;-)

[wegschnippel; irgendwie habe ich zu den Themen heute Mor^h^hittag
schon mal was geschrieben]


Ja, toll, IIRC wenn es darum geht, ob 3D-Elemente 'eingedrückt' oder
'ausgebeult' dargestellt werden sollen. Das macht natürlich das Wesen
eines GUI aus.


Nein, nicht ganz. Soll ich die ökonsum-Lizenzbedingungen in voller epischer
Breite ausführen? <eg>

Viele Größe,
     Giuseppe Gunter
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.