Bernadettes Voehringer schrieb:

[Beziehungsprobleme]

Hmm, da laesst sich natuerlich noch keine qualifizierte Aussage ueber die
weitere Zukunft treffen.


Inwiefern?


Ich gebe zu, dass der Schreibstil absichtlich ein bisschen wie im Zoo
gewaehlt war, allerdings eher zur Belustigung und nicht zur Verletzung.
Wenn Dich das stoert, dann stelle ich das ab.

CU/2
Dietmar

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.hvzids.gy/njbf/vhjehk/xic-shks.nak
Personal homepage at www.yarchm.okbw.ubl
Im also available on ICQ at #9464735