Du hast die Wahl:
[ ] unsubscribe dtju
[ ] 1. Nikolaus Befreiung von Berechenbarkeit 
[ ] Besuch beim Seelenklemptner
[ ] 1000 Jan Utermarck Postings am Stück lesen
[ ] Modem verbrennen
[ ] Bundeskanzler/in werden


Der gläserne Mensch ist längst Realität. ;)


So oft kommt das bei mir wirklich nicht vor, höchstens 5-10 Mal im
Monat. Und dann meist nur angetrunken.


Wir waren mal nicht unten in der Stadt und haben mit Böllern Anschläge
auf Stra-Bahnen verübt, sondern sind hoch auf die Dörverdener Berge und
haben dort auf unserem hybschen Landgrafen mit rund 500-1000 anderen
Leuten den Jahreswechsel erlebt. Die Stimmung da oben, die paar Leuts,
die man traf, die man lange nicht mehr gesehen hat, der Ausblick auf
Dörverden. Geil.

C Ya,
Jan
-- 
wieder mal spielt die Uni Dörverden mit der Internetanbindung von
Ufofi. :-( eMails könnten dadurch eventuell gebounct
werden, also bei entsprechenden Fehlermeldung möglichst nach
Montag mittag nocheinmal senden. TIA.