Friederike Schlingschroeder schrieb:


Ach, es haben IIRC auch schon Leute mit Willkommensbriefchen ueberlebt,
aber mit der Zeit nimmt man sie einfach nicht mehr ernst, wenn Leute immer
wieder versprechen, dass sie jetzt richtig kraeftig mitschreiben wollen und
dann nie wiedergesehen werden. 


<seitenhieb> Du haettest vielleicht nicht nur auf die Menge, sondern auch
auf den Inhalt schauen sollen </seitenhieb>

Aber an sich eigentlich eine gute Idee von Dir... so kann man doch
zumindest den groessten Fettnaepfchen aus dem Wege gehen.

CU/2
Rudi

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.huqbyr.up/yaim/mypcxz/cer-hhyn.iqo
Personal homepage at www.mfhioh.uami.ijs
Im also available on ICQ at #6004582