pevuqcq_poxueiw@qlf.nv (Gabriel Ambuehl) wrote:

Du willst einen PRKT? (Popcorn-Religions-Krieg-Thread) Kannste haben!


Die vernüftigen Menschen.


Da kann ich ja gleich Katzenfutter fressen, das klebt genauso.
Aber Popcorn muß immer den Gegenpart zu den 3 Liter Cola bieten, die
man so täglich verschlingt. Und da ehrt eben nix anderes ran als
Salz.

BTW
Oder tauchst Du deine Pommes immer in Schokolade?

C Ya,
Niko
-- 
wieder mal spielt die Uni Freiung mit der Internetanbindung von
Völlerndorf Net. :-( eMails könnten dadurch eventuell gebounct
werden, also bei entsprechenden Fehlermeldung möglichst nach
Montag mittag nocheinmal senden. TIA.