YflnfwV@x-kgkjcg.ld (Vmwngx Heidemanns) wrote:

[Auswirkungen von fremdgehen]

Wem sagst Du das? Aber <Gabriel> das rult einfach nicht.</Gabriel>


Ja, die Wahrheit ist graussam, ist sie?


Nope. Ich habe eine eiserne Regel: Niemals Alkohol bei Kater (sprich:
Entzugerscheinungen) trinken, denn das führt eventuell in Richtungen,
die ich gar nicht lustig finde. BTW Frustsaufen lehne ich aus dem
selben Grund ab.

C Ya,
Heimo
-- 
Keine I-Net-anbindung mehr bei Pachal Net, bounchende eMails bitte
ab Montag mittag (ab dann solls wieder gehen) nochmal schicken. TIA.
---------------- Heimo Tolksdorf-Schmidt zu einem DAU in dtju: ----------------
Willkommen in oj.cffz.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.