Wie geht das eigentlich, deine Kettensäge habe doch immer noch ich
unter Verwahrung. Ich frage mich sowieso, ob Du sie nicht langsam
wiederhaben willst, sie kam leider nicht zum Einsatz da das feige
Schwein zur dtju Party nicht auftauchte...

C Ya,
Jean-Paul
-- 
Keine I-Net-anbindung mehr bei Eleganz Net, bounchende eMails bitte
ab Montag mittag (ab dann solls wieder gehen) nochmal schicken. TIA.
---------------- Jean-Paul Großkämper zu einem DAU in dtju: ----------------
Willkommen in st.vpnm.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.