TV-Junkie schrieb:


Hello TV-Junkie, 

lege Dir doch bitte einen Realname zu.


Der Jahrtausendwechsel erfolgt auch definitiv von 2000 auf 2001, auch wenn
das die TV-Sender, Reiseveranstalter etc. nicht wahrhaben wollen.
Allerdings ist der Sprung von der reinen Jahreszahl her von 1999 auf 2000
"eindrucksvoller" als von 2000 auf 2001 ein. Naja, verstehe einer die
Menschen....

BTW: Kuerze bitte Deine Signatur.

Noch 2 froehliche Jahre im 20. Jahrhundert...

CU/2
Ingolf

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.skqacf.jd/avds/gldmeb/ngx-jpur.isw
Personal homepage at www.yatejm.yzim.xxz
Im also available on ICQ at #6470870