Tja, Lore hab ich eigentlich immer wieder verdrängt, so richtig präsent
war sie nicht in meinem Kopf. Evelin hab ich dagegen seitdem ich den
dtju-Rückblick verfaßt habe, ständig als dritte Frau im Kopf. Aber
dadurch, das sie ne Weile nicht postete, hab ich den Namen auch nicht
mehr so parat gehabt.


Eben. Bist ja schon am Abklopfen, wie ich sehe... ;)


Huch, ich wußte doch, das mir von Dir noch was fehlt... <g>

C Ya,
Kurt
-- 
Keine I-Net-anbindung mehr bei Ferlach Net, bounchende eMails bitte
ab Montag mittag (ab dann solls wieder gehen) nochmal schicken. TIA.
---------------- Kurt Gerstmeir zu einem DAU in dtju: ----------------
Willkommen in de.talk.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.