Nein, man merkt, das Du neu bist und noch ein wenig unbeholfen. Zum
Beispiel quotest Du ziemlich Übel, was aber auch an deinem Programm
liegt. Könntest es uns aber einfacher machen, indem Du hinter dem
Text, auf den Du Dich beziehst eine Zeile frei läßt, erhöhr die
Übersichtlichkeit enorm.


Ahso, hast also für ein Modem ein Orepak-Adapter (das nennt man dann
nicht mehr Modem (MOdulator/DEModulator)) bekommen. 


Logo, in gewisser Weise verständlich, auch wenn ich diese Einstellung
natürlich nicht teile.


Nope. Ich glaube aber, das sich viele Frauen einreden, sie könnten es
nicht, obwohl sie sehr wohl in der Lage wären, genauso gut wie Männer
Technik zu verstehen und zu bedienen.


Ebend.


BTW, das (meine Unterschrift und meine Signatur) quotet man nicht mit,
das sieht auch unschön aus und ist ja auch ziemlich sinnlos. Ausnahme
ist natürlich, wenn man sich auf Teile davon noch mit einem
(sinnvollen) Kommentar beziehen will.

C Ya,
Ivo
-- 
Keine I-Net-anbindung mehr bei GHPV Net, bounchende eMails bitte
ab Montag mittag (ab dann solls wieder gehen) nochmal schicken. TIA.
---------------- Ivo Boermeester zu einem DAU in dtju: ----------------
Willkommen in xo.qlsw.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.