Mittlerweile mitbekommen.


IMHO ist das aber kein Hindernis. Entweder man ist zusammen oder man
unternimmt alleine was. Dieser Fakt hat z.B. meine letzte Beziehung
zerstört.


Das Dir das gefällt, das war mir klar... ;)

C Ya,
Siegfried
-- 
Keine I-Net-anbindung mehr bei Fischerau Net, bounchende eMails bitte
ab Montag mittag (ab dann solls wieder gehen) nochmal schicken. TIA.
---------------- Siegfried Odinga zu einem DAU in dtju: ----------------
Willkommen in de.talk.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.