hh... Eine Frau und 2 Männer. Kann sowas gut gehen? ;)


Ich hätte es getan.


Was? Oder waren das die Worte deiner Eltern?


<g> Anstand hat er.


Ist wohl auch besser. *immernochfassungslossei*

[22.10. - ein wenig mehr getrunken]

Nix mit Frauen, ich kann Dich beruhigen.


Was anderes gibt es in der Kaserne nicht oder jedenfalls nicht in
großen Mengen. Ach ja, fällt mir gerade ein, ein Gla Glühwein hatte
ich an dem Abend auch. Aber gegen die 8 Bier verblaßt das.


Hast Du ein Glück. Ich weiß, warum. :-/ Aber das ist 1999, das ist
vorbei. Fight the Future!

C Ya,
Oswald
-- 
Keine I-Net-anbindung mehr bei Hiererberg Net, bounchende eMails bitte
ab Montag mittag (ab dann solls wieder gehen) nochmal schicken. TIA.
---------------- Oswald Zumschilde zu einem DAU in dtju: ----------------
Willkommen in de.talk.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.