Wie geht das eigentlich, deine Kettensäge habe doch immer noch ich
unter Verwahrung. Ich frage mich sowieso, ob Du sie nicht langsam
wiederhaben willst, sie kam leider nicht zum Einsatz da das feige
Schwein zur dtju Party nicht auftauchte...

C Ya,
Alex
-- 
Keine I-Net-anbindung mehr bei Ebergersch Net, bounchende eMails bitte
ab Montag mittag (ab dann solls wieder gehen) nochmal schicken. TIA.
---------------- Alex Osterhoff zu einem DAU in dtju: ----------------
Willkommen in de.talk.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.