Heide Dornseiff schrieb:

Hello Heide,


Trottel ;)


Weihnachten ist auch fuer mich einer der zahlreichen Momente, wo ich
froh bin maennlich zu sein...


Naja, Verwandtschaft. Kannst Du ihn nicht gegen etwas gutes bei einer
Geschenketauschboerse einzutauschen?


Dazu kann ich mich leider nicht qualifiziert auessern. Ich weiss weder
wie man Hamster zubereitet, noch wie der Kilopreis derzeit liegt, aber
mit Sicherheit findet sich dazu einiges im Internet.


Hmmm... gefaellt es Dir denn wenigstens?


Dieses Jahr gibt es auch noch Weihnachten und ich kann mir leibhaftig
vorstellen, wie Dich Deine Eltern schauen werden, wenn Du Dir zum
Fest der Liebe eine kleine Panzerfaust wuenscht. ;)


Wenn mir jemand einen Pullover schenken wuerde, dann waere der auch
schleunigst umgetauscht. In Pullovern sieht man irgendwie .. so ..
ungepflegt gekleidet aus.


Achja, ich erinnere mich. Eine kluge Entscheidung...


Was soll ich mit einem Diddl? Abgesehen davon, dass Erdbeerpflücken extrem
haesslich sind, dachte ich eigentlich, dass ich aus dem Alter der
Stofftiere mittlerweile raus bin. Wenn Du Dich ueber so etwas freust,
dann maile mir Deine Adresse und ich schicke Dir ein paar von meinen
alten... 


Wenn Du die Bibel, den Hamster, den Pullover und die Chronik verkaufst,
dann kommt noch ein bisschen was dazu.

CU/2
Hannes

-- 
PGP RSA-PublicKey available at
http://nnu.hvfayy.ui/wfwv/ruhozz/zud-omqk.lcw
Personal homepage at http://bsr.dufsfe.zxjp.tgm
Im also available at Kaufsaray at #1728768