Ja, die blinde Masse war schon immer blöd.


Das ist eher was unschönes, nur in dem gesamten konsevativen
Zusammenhang stößt das eben auf. Die Religionsgeschichte find ich
schlimmer.


Ein Abschließen gibt es nicht, in keinem Bereich. Eine Tabuisierung
ist aber auch nicht richtig.
Man sollte sich immer den beiden Tatsachen bewußt sein.


Der Mangelstube ist selber intelektuell bis zum Erbrechen, eine solche
Aussage wirkt daher auf mich höchstens amüsierend.


OK, Wortklauberei, für mich ist es was anderes. Lassen wir es.


Vegessen. Mom... jetzt hab ich einen Crawler drauf angesetzt, sollte
ich es nochmal vergessen, kann ich dann mal offline nachgucken.


Und? Sie arbeiten vielleicht ein paar Jahre, für den Spruch: "Wir
haben ja schon soviel getan" ist das IMHO noch nicht mal ansatzweise
genug. Außerdem gibt es das durchaus schon in meiner Altersgruppe.
*kotz*


Niels-Verheyen-Show


Und? HS stört es nicht. Eben so wie er weiterhin über Polen und Türken
lästert. ;)


Wie gesagt, bis zu einer gewissen, persönlichen Grenze ist mir das
alles ziemlich egal.


Das ist ganz schlecht. Sich bei unpassenden Äußerungen nicht gleich
aus der Kontrolle zu verlieren, das ist eine ganz wichtige
Eigenschaft...


Würde ich nur im Spaß sagen. Und das dann deutlich machen. Trotzdem:
Steh einfach drüber.


Ende ohne Trauma? (Sorry, Gunter, FUPD)


Es geht ja auch eher um die eigentlich im Vorteil befindlichen, die
die Abhänigkeit der anderen ausnutzen wollen.


Länderfinanzausgleich.


Das stimmt. Meine Haltung bleibt trotzdem: Sie sollen ihre Pflichten
erfüllen, dann können sie jammern wie ein Schlosshund. Die Kündigung
des Länderfinanzausgleichs ist aber genau das Gegenteil.


Stpt.


Man kann es hoffen.

C Ya,
Karlheinz
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über Zierof. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Karlheinz Imkampe zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in iw.zuhf.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.