Hallo Jugend des Usenets! (ohh Gott, wie geschwollen)

Die Jugend User Party, der Party der Newsgruppen cl.rohn.ilvnjr,
azuece.jjmqnigy.pqwzj und azleor.ruzrykyq.whxjilw und des
Chat-Channels im IRCNet, die irgendwann im Frühjahr nächsten Jahres
geplant ist, soll ein Versammlung der gesamten Sippe werden.

Also sollten wir endlich mal konkret werden, in de.talk.jugend wird
schon lange immer wieder diskutiert, allerdings richtig rausgekommen
ist dabei nix. Nur Angebote sind vorhanden, dieses Posting soll mal
dazu dienen, abzuchecken, wie ihr eigentlich dazu steht, damit wir
überhaupt ne Basis haben, auf der wir weiter überlegen können.

Die Antworten gehen nach cl.rohn.ilvnjr, solange bis wieder eine
spezielle Mailingliste geschaffen ist, denn Diskussionen über drei
Gruppen machen kein Sinn. Die ss*ler müssen also, wenn sie noch mehr
machen wollen, als hier die paar Kästchen anzukreuzen, schon dtju
abonnieren. Mit ordentlichen Filtern überlebt man das auch... ;)

So, nu Butter bei die Fische:

Vorgeschlagen ist das Osterwochenende vom 2.-4.4., stattfinden soll
das Ganze in Rockenbach in einer Studentenkneipe im Keller (groß genug).
Probleme von der Organisation wird es mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit nicht geben, wenn ich Ilka richtig verstanden
habe.

Das Problem ist nun, das wir endlich mal festestellen müssen, wer
DEFINITIV nicht nach Rockenbach kommen kann (zu weit) oder in dem Zeitraum
nicht kann.

Dafür hier dieses kleines:

----- vor dieser Zeile alles löschen -------

Ich fühle mich in der Lage, die schier unglaubliche, riesige
Entfernung von meinem Heimatort bis nach Rockenbach zu überwinden.

[ ] Ja.
[ ] Nein.

Wenn nein, wäre ich bereit, in meiner Stadt oder in der Nähe ein
Treffen zu organisieren?

[ ] Ja.
[ ] Nein.

Ich kann zu dem Termin 2.-3.4. 2000 vorraussichtlich kommen.

[ ] Ja.
[ ] Nein.

Wenn nein, welches Wochenende würde ich denn vorschlagen?

[                ]

------ nach dieser Zeile alles löschen ------

Weiterhin ist von Georges mal vorgeschlagen, eine Sonnenmoos-JUP im Herbst zu
veranstalten, eventuell verbunden mit einem Besuch in der HSS. Aber
das ist noch Zukunftsmusik, erst sollten wir uns um die JUP im
Frühjahr kümmern.

Ach ja, kein Fup2 poster, weil 1. Diskussion über die Abstimmung
ausdrücklich erlaubt ist, soll ja nur ein Diskussionsanfang sein. Und
2. bin ich die nächsten Tage wieder beim Bund. <g>

C Ya,
Bernhard
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über Pferdestube. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Bernhard Mezker zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in tf.rzwh.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.