Gérald Grundgeir schrieb:

Hello Gérald, hello Newsgroup,


Dacht ichs mir doch.


Ich glaube, ich weiss es wieder....


Wenigstens ist so fuer ein bisschen Stimmung gesorgt.


Erzaehl mal.

[Sir Wilfried freut sich, wenn sich Leute von ihm provozieren lassen]

Warum "grrr"? Wenn wir uns hier mit ihm rumaergern muessen, warum sollen
nicht auch die Punks ein bisschen Freude an ihm haben?


Ob Terrormike mitliest oder nicht. Das aendert nichts daran, dass Punks
anscheinend voll auf Sir Wilfried abfahren. Und immerhin habe ich es mir
im letzten Posting verkniffen zu sagen, warum das so ist ;)


Ist umgestellt.


Soll nicht wieder vorkommen (frag mich allerdings bitte nicht, wie oft
ich schon Quotes umbrechen musste - dummerweise faellt das beim Netscape
Dingens nicht so auf, da er erst nach dem Absenden um umbricht).


Keine Sorge, ich stehe zu meinen technischen Pannen ;)


Schon gut, wuensche mir das lieber, wenn ich die naechsten Jahre
unfallfrei gefahren bin.
Und einen hatte ich ja schliesslich schon: Ich bin langsam angefahren
und habe (StVO-konform) wieder sanft vor dem Stop-Schild gebremst. Die
nette Dame vom "Hauesslich ambulanten Pflegedienst" hat das allerdings
nicht so ganz mitbekommen und ist mir hinten reingefahren. Ca. 4000 DM
Schaden, aber sie hatte ja 100% Schuld und ich hatte noch eine gute
Entschuldigung, warum ich zu spaet zur Schule gekommen bin.

[Termin fuer dtj-Party]

Ich habe zwar jetzt keinen Ferienkalender zur Hand, muesste aber mitten
drin liegen.


Gut, wenn Jérôme Ness die Mailinglist eroeffnet hat, kann es ja
losgehen...


Der Ansicht bin ich nicht. Ich kann mich noch gut daran erinnern, dass
bei der letzten Party vor Eroeffnung der Mailinglist keine vernuenftige
Planung zustande kam.

CU/2
Wolfram

-- 
PGP RSA-PublicKey available at
http://dtv.nifvgp.mu/ixwz/euhbgs/rfv-xzmg.hzd
Personal homepage at http://zka.vrrlic.ibvz.vij
Im also available at Lampenfieber at #6752332