Rosa Treptow schrieb:

Hello Rosa,


Da habe ich morgens schon mal gute Laune und begruesse jemanden auf
nette Art und Weise, und das wird natuerlich wieder vollkommen
ignoriert. Typisch...

[Frauenquote]


Jaja, natuerlich. Kleine Zwischenfrage: Wer bist Du eigentlich (d.h.
woher kommst Du, wie alt bist Du, wer sind hier Deine Lieblingsfeinde
etc.) ? Irgendwie war ich bei Deinem Entry-day anderweitig
beschaeftigt....

CU/2
Ullrich


-- 
PGP RSA-PublicKey available at
http://ysf.fafssl.qs/ltka/cnujtm/xxq-lwvt.eyg
Personal homepage at http://qbd.vgmtfh.njzr.xjd
Im also available at ICQ at #6423609