BTW war heute in Star Trek *duck*, für einen Enterprise-Film gar nicht
mal so schlecht, hybsch wenig Technikgebrabbel. Egal.

Was wichtig war: Ich hab einen Trailer für die "Episode 1" gesehen, ab
jetzt kann ich nicht mehr ruhig schlafen. Der Film wird giantisch,
unglaublich und weltbewegend. Die Effekte, die ich bis hierhin gesehen
habe, passen sich gut in den alten Stil ein und sind trotzdem modern.
Und die Story, sie verheißt endlich Tuchfühlung mit Anakin
Skywalker...
*schwärm*

Ich werde in diesen Film so oft reingehen, bis ich ihn in und
auswendig kenne. Ahh, warum ist nicht schon die Zeit bis zur Premiere
vorbei?

C Ya,
Enrico
-- 
eMails kommen wieder an, empfange sie jetzt direkt über GMX. Also,
wenn eine gebounct sein sollte, bitte nochmal schicken.
---------------- Enrico Irlweg zu einem DAU in dtju: -------------
Willkommen in de.talk.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.