ljubownikow schrieb:

Hello ljubownikow,


Ich fuehle mich angesprochen.


Wir warten hier alle ganze relaxt mit blitzenden Colts auf ein paar neue
DAUs, die ihr Modem zu Weihnachten bekommen haben...


Willkommen in de.talk.jugend, bisher hast Du alles falsch gemacht.
Du postest ohne Realname, noch dazu nichtssagenden Bloedsinn und last
but not least erwartest Du allen ernstes, dass wir uns ueber Dich auch
noch freuen. Aber wenn Du das alle brav abstellst, wenn wir viel Spass
miteinander haben.

Viel Spass noch in dtju!
Sergio

-- 
PGP RSA-PublicKey available at
http://bpq.censdl.cj/ills/wvubsg/dzk-bqsh.gcq
Personal homepage at http://ilt.jpviyz.fxpr.gdr
Im also available at ICQ at #4432088