"Johannes...sSXP...Plumer" schrieb:

Hello Johannes,

[Hartwig]

Sind da in den letzten Tagen noch neue hinzugekommen?
Sonst muesste ich sie eigentlich alle gesehen haben....


Hm? Dafuer, dass Tini abgetaucht ist postet sie aber recht fleissig.


Wie lange ist sie denn schon mit ihrem jetztigen Lover liiert?


Ach? So ist das.... naja, wir werden sehen was draus wird.

CU/2
Johannes

-- 
PGP RSA-PublicKey available at
http://syz.mrtkmh.hz/mtrp/otydoz/blm-dubg.coo
Personal homepage at http://mgl.ujtvvp.eyji.sql
Im also available at EBJE at #3909846