Wieso? Viele haben ihr Bild von einem "typischem" Punk im Kopf...und da will
man das natuerlich bestaetigt haben!


Studentenclub, Zückshut


bitte!


tu dir keine Zwang an!


Warum? Ich kann mir vorstellen, das sie entweder mit deiner Einstellung
uebereinstimmt, oder etwa nicht. Ich meine hat sich mit deiner Einstellung
zum Leben/Politk dein Verhalten geaendert, doer nicht?

Nein, es zeugt davon, das ich nicht immer mit den gleichen Leuten rumhaengen
kann, ich brauch Abwechslung, wie gesagt, ich halte von ihrer absoluten
politischen Einstellung nichts, aber es sind trotzdem Menschen, und ich
sprach auch nicht von Nazis sondern von etwas mehr rechtsgerichteten!


--
When you say the words you wanna say,
and you know the way you wanna play,
you'll be so high, you'll be flying... (Martin)
-> Lucia DfwtpdD@yqz.tz -> Rthijz Wdeqglw@iic.iu