Irmtraud Isringhausen & Una Gehauf schrieb in Nachricht
<09c4n8$tne$4@vphd16.psu.qanm.pq>...


N, eigendlich nicht, nur wenn mich jemand mit den ewig selben Sprüchen
"Wie siehst Du denn aus? - Was steht auf Deiner Jacke? - ect." nervt, kann
man ja schon mal etwas sauer werden.

es


Was ist denn DAS für ein Laden? In welcher Stadt?

gesagt


DANKE ;-)


Aber gern!


Schon wieder SO eine Frage die ich NICHT beantworten werde. Dein
posting "wenn ich am Wochenende weggehe bin ich oft mehr mit Rechts-
gerichteten zusammen" zeugt aber wirklich von überdimensionaler Ver-
ldung", Sorry!!!

Heribert