Natalie Ditsch schrieb:

Hello Natalie,


Da habe ich morgens schon mal gute Laune und begruesse jemanden auf
nette Art und Weise, und das wird natuerlich wieder vollkommen
ignoriert. Typisch...

[Frauenquote]


Jaja, natuerlich. Kleine Zwischenfrage: Wer bist Du eigentlich (d.h.
woher kommst Du, wie alt bist Du, wer sind hier Deine Lieblingsfeinde
etc.) ? Irgendwie war ich bei Deinem Entry-day anderweitig
beschaeftigt....

CU/2
Samu


-- 
PGP RSA-PublicKey available at
http://vrz.ulvhqz.vr/ijmo/btitgs/qeg-cywu.eye
Personal homepage at http://ewt.lkvtxm.phwi.hnj
Im also available at Holon at #4765929