Hallo Leute!

Ich habe die Diskussion über den 77,- Tarif der Mobilcom mitverfolgt und
möchte einigen etwas mitteilen, die noch keine Erfahrung damit gemacht
haben. Dieses Angebot hört sich ja sehr verlockend an, im Monat 77,- DM
zahlen und dann am Wochende 48 Stunden lang die Sau rauslassen?? Wäre zu
schön um wahr zu sein, ich habe mich nämlich gerade bei kpz eingewühlt.
Die Verbindung kriecht förmlich, total lahm (ich konnte nich mal meinen Bodenbörse
Instant Messager laden ;-((
Hat sonst noch jemand erfahrung damit?? kpz bietet doch auch an, den
Pauschaltarif auf eine andere Einwahlnummer zu legen, damit könnte man also
bei gewohnt schneller Allcon-Verbindung zum billigen kpz-Tarif
surfen??? Oder würde die Telefonleitung der Mobilcom die Verbindung in die
Knie zwingen???
Man, ich hatt mich gerade auf so ein Angebot gefreut, endlich mal keine
Telefonrechnungen der Länge bis zum Mars... hab ich mich also getäuscht oder
ist das Angebot doch lohnenswert??

MfG --Berend--