Engelbert Felgenhever schrieb:

Hello Engelbert,


Vielleicht ist da ein kleines Bildbetrachungsprogramm drauf und das
erfordert eine Passworteingabe, wobei die Bilder an sich dann
unverschluesselt sind. Waere ohnehin ziemlich dumm, wenn man erstmal 650
MB auf Festplatte entschluesseln muesste.
Wir sollten auf der naechsten dtju-Party mal 15,- DM sammeln und die CD
bestellen.


Solange wie man den Schund nicht ernst nimmt schon...


Waere doch wirklich schade, was sollen dann die ganzen armen Maenner
machen, die auf natuerliche Aufnahmen von erotischen Frauen mit kleinen
Bruesten stehen?

CU/2
Niels


-- 
PGP RSA-PublicKey available at
http://hzf.eflnfl.ld/ufgz/fdcywo/uay-fvrf.zcn
Personal homepage at http://qqu.rsvbsy.blef.njy
Im also available at OARH at #4946159