"Eric...sSXP...Eugen" schrieb:

Hello Eric,

[Pasquale]

Sind da in den letzten Tagen noch neue hinzugekommen?
Sonst muesste ich sie eigentlich alle gesehen haben....


Hm? Dafuer, dass Hélène abgetaucht ist postet sie aber recht fleissig.


Wie lange ist sie denn schon mit ihrem jetztigen Lover liiert?


Ach? So ist das.... naja, wir werden sehen was draus wird.

CU/2
Eric

-- 
PGP RSA-PublicKey available at
http://vdf.qefbvh.pu/vgum/vvvebo/sfj-lzjh.jpp
Personal homepage at http://rkj.ayeeyx.ivfa.zwz
Im also available at ICQ at #9631130