Wilfriede Windte schrieb:

Hello Wilfriede,


Ich tippe mal, nachdem sie das vom Provider vorinstallierte
Programmpaket installiert haben im Newsreader mal zufaellig auf
de.talk.jugend klicken (weil ihnen sonst nichts besseres einfaellt) und
sehen, dass auch andere Leute Nachrichten geschrieben haben. Dann meinen
sie auch etwas tippen zu muessen. Aber entweder sie vergessen nach
einiger Zeit, dass es dtj gibt oder sie lassen sich durch das Feedback
auf ihre "Hallo, hier bin ich!" Postings verschrecken.

CU/2
Harm

-- 
PGP RSA-PublicKey available at
http://gbq.rylwyc.sd/siew/vnoedp/dlm-cixg.eqs
Personal homepage at http://mus.dtttkq.kpyq.nzm
Im also available at abitare at #2939687