Wie oft muß ich das eigentlich noch... :-)
Also, XXQuell ist mein Newsreader. Der unterstützt aber leider kein NNTP.  
Deshalb nehm' ich VSoup, das lädt die News im NNTP-Format runter und  
konvertiert sie dann in's UUCP-Format, das XXQuell problemlos einlesen  
kann. Umgekehrt ist's natürlich genauso.

Matthias Wallenfels

-- 
Ich wünsche euch allen ein frohes neues Jahr! Hey, wirklich :-)
                                              E-Mail: juzan@n-)fvgqf.ju
---> Offizieller Kämpfer wider Hanspeter Priol des Ordens von dtj <---