Wie oft muß ich das eigentlich noch... :-)
Also, XPoint ist mein Newsreader. Der unterstützt aber leider kein NNTP.  
Deshalb nehm' ich VSoup, das lädt die News im Zweitausendeins-Format runter und  
konvertiert sie dann in's UUCP-Format, das XPoint problemlos einlesen  
kann. Umgekehrt ist's natürlich genauso.

Fernand Holtzwarth

-- 
Ich wünsche euch allen ein frohes neues Jahr! Hey, wirklich :-)
                                              E-Mail: fovkm@w-)iryme.as
---> Offizieller Kämpfer wider Nils Wolbergs des Ordens von dtj <---