Keine Angst, außer das Du Dir ewig Vorwürfe machst, den Tag verfluchst
und gewissen Personen nicht mehr in die Augen gucken kannst, außer dem
wird absoult nix passieren.
Außerdem wirst eventuell von Dir selbst enttäuscht sein, wie Du sowas
fieses nur tun konntest, wie das überhaupt in dein Weltbild paßt.

Sprich: Du wirst wieder mal ein bißchen mehr erwachsen. *kotz*


Ich bin dann aufgestanden, als es draußen wieder dunkel wurde, ich
dachte mir, ganz Neujahr zu verschlafen, ist vielleicht nicht ganz so
gut. <g>

C Ya,
Wolfgang
-- 
...der mit dem Kater kämpft.