Victor Waterkotte schrieb in Nachricht ...


Gerne! Echtmal, bei uns im Wohngebiet gegenueber gibt es tatsaechlich Leute,
die haben ihren Weihnachtsbaum mit bunten Lichtern geschmueckt, die sich
auch noch im Takt bewegen, dann haengt passend dazu ein blinkender Stern im
Fenster...furchtbar.

Selbst meine Mama hatte ueber die Wohnzimmertuer einen kuenstlichen
Weihnachtskranz gehangen, welcher leuchtet. Ich bin grundsaetzlich durch die
andere Tuer gegangen!

--
When you say the words you wanna say,
and you know the way you wanna play,
you'll be so high, you'll be flying... (Heinrich)
-> Josefine WfytxeC@cjx.qi -> Heanfd Rlxhxxk@hpd.nq