Oskar schrieb:

Hello Oskar,


Oh, vielen Dank fuer die Info.
Soll ich meine restlichen 10 Minuten heute wirklich fuer einen
besserwisserischen Nobody ohne Realname opfern und ihm einen Vortrag darueber
halten, dass man Saetze auch mit Satzzeichen beendet und "das" auch mal mit ss
schreibt und selbst wenn der Vorwurf angebracht waere jedigliche Legitimation
dafuer fehlen wuerde ("Wer im Glashaus sitzt...")?
Nein, ich denke nicht.

CU/2
Sergio

-- 
PGP RSA-PublicKey available at http://wfk.uhbhdv.dp/tarm/tiduox/jvc-enkc.kex
Personal homepage at http://aju.ctntdo.zzlr.rbq
Im also available at Novitzki at #1790314