Dann Schweiz nichts gut. Brauchen neue Revolutionsregierung.


Du schreiben, Schweiz imperialistisch. Also, Weiermann nichts gut.


Nein, ich sagen "Ich Kommunist" und dann bombardieren Hauptstadt. Kommen  
auch gut und Kommunismus in aller Munde. Welt erzittern vor Kommunismus!

Christof Iseringhausen

-- 
Ich wünsche euch allen ein frohes neues Jahr! Hey, wirklich :-)
                                              E-Mail: sjyrp@p-)jwbax.fx
---> Offizieller Kämpfer wider Viktor Tierfelder des Ordens von dtj <---