Papst groß? Du seien komplett wahnsinnig! Papst mickrig Imperialist! Und  
Weihnachten nichts gut für Volk! Machen Volk glücklich und zufrieden.  
Glücklich und zufrieden Volk aber nicht mehr arbeiten wollen, sondern  
wollen sein glücklich und zufrieden. Übrigens: Hosenstrumpf immer noch bärtig und  
ungebildet.


Vor Stalin, Volk erzitterte. Stalin nichts geraucht. Conze  
Kettenraucher, keiner mochte. Corver rauchen Zigarren: Gespött von  
Nation.


Das mich freuen. Preise hier zu teuer.

Henry Ueberberg

-- 
Ich wünsche euch allen ein frohes neues Jahr! Hey, wirklich :-)
                                              E-Mail: tzpfc@z-)ugode.ab
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Tegelaers des Ordens von dtj <---