Dann Schweiz nichts gut. Brauchen neue Revolutionsregierung.


Du schreiben, Schweiz imperialistisch. Also, Franke nichts gut.


Nein, ich sagen "Ich Kommunist" und dann bombardieren Hauptstadt. Kommen  
auch gut und Kommunismus in aller Munde. Welt erzittern vor Kommunismus!

Renato Corssen

-- 
Ich wünsche euch allen ein frohes neues Jahr! Hey, wirklich :-)
                                              E-Mail: weyva@l-)sjcps.mn
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Arfeller des Ordens von dtj <---