Me too. Gerade liegt hier zB so ein nettes C++-Buch herum :)


Na ja, Online-Doku ist seeehr praktisch (ist vor allem so nett
durchsuchbar und so schwer verlegbar ;), aber zum ersten Einarbeiten
IMO nicht so toll geeignet.


Hmm, das dicke Linux-Buch, was ich zum Einstieg hatte, war aus unserer
Stadtbücherei und hat's auch getan - allerdings sollte man sich damit
nicht den Hintern abwischen, sonst macht man sich dort unbeliebt...

Viele Größe,
     Ernest Holzweiler
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.