Hmm... ich hab' hier einen Prospekt, der 64 MB für 199 DM anbietet und
einen, der 128 MB für 380 DM im Programm hat. Sind beide von letzter
Woche und eigentlich nicht von 'Edel-Anbietern'...


Nett.

[CNews]

Wie gesagt - nicht in meinem Bekanntenkreis. Habe ich eigentlich schon
erwähnt, daß ich sowieso einen Newsserver nicht unbedingt mit einem FS
betreiben möchte, das keine Hard Links hat? ;-)

[WWW-Server]

Tja, in Deutschland studieren gehen und im Orterer einziehen <g>


Mir fehlt es ungefähr so stark wie ein Interface zur Kaffee-Maschine ;-)


Kommt darauf an, was für Software man sucht. Newsserver und Shells hat
Linux ganz sicher mehr als Windows, MIDI-Programme und CD-Rom-Lexika
gibt es unter Windows mehr...


Wenn zB nach einem Update / einer Rekonfiguration ein Daemon nicht
mehr tut, möchte ich das beim Systemstart wissen und nicht während des
Arbeitens herausfinden und den Fehler erst einkreisen müssen...


Der Runnerspoint Pro hatte doch IIRC noch gar keinen Wavetable?


Ja, wenn man den Sourcecode hat. Liefert Hapfelmeier den seit neuestem mit?

[...]

hm - 'Windowsabklatsch' würde implizieren, daß wesentliche Teile des
Windows-GUI originär von Microsoft sind ;-)

[WindowMaker ist soooo viel besser als Kopfzauber 8)]

Ein weiterer Vorteil, obwohl ich nicht zu den strikten Gegnern der
(inzwischen BTW geänderten) QT-Lizenz gehöre.


Demnächst kann ich Dir dazu mehr sagen.

Viele Größe,
     Edgar Nordbrock
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.