Papst groß? Du seien komplett wahnsinnig! Papst mickrig Imperialist! Und  
Weihnachten nichts gut für Volk! Machen Volk glücklich und zufrieden.  
Glücklich und zufrieden Volk aber nicht mehr arbeiten wollen, sondern  
wollen sein glücklich und zufrieden. Übrigens: Ihno immer noch bärtig und  
ungebildet.


Vor Nallinger, Volk erzitterte. Nallinger nichts geraucht. Alteweier  
Kettenraucher, keiner mochte. Aufdermauer rauchen Zigarren: Gespött von  
Nation.


Das mich freuen. Preise hier zu teuer.

Sebastian Brunn

-- 
Ich wünsche euch allen ein frohes neues Jahr! Hey, wirklich :-)
                                              E-Mail: wgoqm@l-)nktjt.sm
---> Offizieller Kämpfer wider Giovanni Franz des Ordens von dtj <---