Ich habe schon ein gut funktionierendes Hauptsystem.


Hmm, mein E-Mail-Archiv möchte ich zB schon ganz gerne behalten, wenn
das System mal crashen sollte und das immer auf CD zu brennen... ich
weiß nicht.


bei SuSE 5.2 != aus dem Netz.

Norman meinte aber, es gebe für Millenium und Mystique keine gesonderten
Server, vielleicht habe ich in dcoul[mn] auch einfach immer etwas
schröcklich falsch verstanden; sonderlich interessiert hat es mich
mangels Matrox-Karte sowieso nicht...

Viele Größe,
     Samuel Auernhammer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.