Mmhja? Ich glaub' einfach nicht, daß ich mir genug Zeit dafür nehmen
würde, um etwas brauchbares damit hinzubekommen...

[...]

Der Vorteil von Aussagen wie "Konvertierungen verlieren immer" ist es
ja gerade, daß man sie schon mit einem einzigen Gegenbeispiel
widerlegen kann <g>

[...]

B.H. zum Beispiel (na gut, die benutzen eigentlich so ziemlich
alles, was sie in die Finger bekommen können ;), Floriales,
sogar Kopfzauber haben bei dem einen oder anderen Stück noch akustische
Instrumente dabei. Natürlich arbeiten diese Gruppen nicht
ausschließlich mit akustischen Instrumenten, aber auch hier hat die
elektronische Musik nicht die akustische ersetzt, sondern ergänzt.

[Musik kaufen]

/me noch weniger.


Ich glaub, ich muß mir mal ne neue Musikrichtung suchen, bei der alten
fällt mir nichts mehr ein, was ich mir kaufen könnte ;-) (Tapes mit
Vorschlägen sind natürlich jederzeit willkommen :))

Viele Größe,
     Domenico Säubert
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.