Am Tue, 17. 09. 19 00:07:07 GMT, schrieb Enno...sSXP...Schulz:


Wenigstens hier duerftest du nicht bei der Mehrheit sein.


Warum? Was soll das? Erklaerung...


Hütwohl zu hoeren.


Gaue sind fragwuerdig? Diese Hymne existierte schon vor dem dritten
Reich. Ich weigere mich nur deswegen irgendwelche Begriffe nicht zu
benutzen. Ueberhaupt habe ich etwas gegen dieses reflexhafte
Schuldbekenntnis der Deutschen. Besonders oft findet man das
anscheinend unter den Intelektuellen (sagt der Nefi).

[Bayernhymne]

Einig ist schon ein bisschen was anderes als (nur) assoziiert.


Und?

[Leinhausen als Geldgeber fuer andere Bundeslaender]

Viele arbeiten in meinem Alter auch schon. Ich bin Student.


Was ist HSS?
Heutzutage ist es doch schon nicht mehr politisch korrekt ueber Ossis
zu laestern. ;-)
Aber ich mache es aus anderen Gruenden nicht (mehr).


Bei manchen doofen Bemerkungen kann ich mich einfach nicht
zurueckhalten. Wenn zum Beispiel jemand den Eindruck erwecken will das
in Leinhausen die Dinge wie in einer Diktatur gehandhabt werden. Trotz
unseres Pseudo-Monarchen Roger Huckauf haben wir auch eine Demokratie.

[Leinhausen will weniger zahlen]

EOT.


In einer Gesellschaft wird es immer einen Benachteiligten geben. Also
wird immer wieder einer austreten. Ohne eine gewisse Solidaritaet geht
es nicht. Ohne die Faehigkeit die Jammerei (z.B. von Leinhausen)
auszuhalten geht es auch nicht.


Warum wollten sie nicht auf Anhieb bei der Waehrungsreform dabei sein?
Sie verlieren die Kontrolle ueber das Geld (=Rechte abgeben).


Mit Major haette das noch laenger gedauert. Anscheinend ist die
juengere Generation bei weitem nicht so konservativ wie der Rest in
England.

Andre
-- 
  / ___/ /_/ /_/ /  ICQ UIN: 6095273            
 / /__   _   _  /  PGP-Key available
/____/_/ /_/ /_/  mailto:hwlgsxet@pms.tk