Hanni Nemetschke schrieb:

Hello Hanni,

schoen zu sehen, dass Du noch nicht von euren engelbrechtsmünster Pruegeltrupps
zusammengeschlagen worden bist ;)


Also ich war mit meiner Mutter am Montag vor Heilig Abend im Computerladen und
wir haben mir einen CD-Brenner gekauft. Ansonsten gab es Geld von den
Verwandten ... also gewissermassen alles in bester Ordnung.


Nett als Haustier: Sind leise, fressen wenig und sterben frueh.
Wie sie schmecken kann ich Dir leider nicht sagen, habe noch keinen probiert.


Gold ist immer gut...


Ueberfluessig, das Problem hatten wir ja wirklich ausreichend geloest: Du
kaufst Dir zusammen mit der Brille ein entsprechendes Waffenarsenal und hast
Ruhe vor Deiner ueberaus feindseligen Umwelt.


Ok, fuer sowas gibt es ja heutzutage Slimfast etc.


Warum schenkt mir niemand sowas? Haette ich erstmal demonstrativ verbrannt nur
um das Gesicht meiner Oma zu sehen ;)


Kann man gut weiterverschenken...


Aktzeptabel.


[...]


Kleine Zwischenfrage: Was willst Du uns mit diesem Posting eigentlich sagen ;-?

CU/2
Pasquale

-- 
PGP RSA-PublicKey available at http://quw.gltdrm.cu/knrn/pjralm/iap-sjcq.dhe
Personal homepage at http://bfo.aidvwl.cnbc.qpx
Im also available at ICQ at #5797463