Hello Holger,


Ein "Kollege" hat sturmfrei, also feiern wir dort. Und praktischerweise wohnt
er noch direkt bei mir um die Ecke....


Haengt definitiv von der Menge des konsumierten Alkohols ab.


Argl... schon wieder so einer. ;)
Unsere Zeitrechnung ist vom Menschen willkuerlich gewaehlt - wer sagt denn,
dass man den ersten Januar nicht um ein halbes Jahr verschiebt oder dass man
sich bei der Zeitrechnung ueberhaupt an Erde/Sonne halten muss? Folgerichtig
ist es auch vollkommen egal, ob nach dieser willkuerlichen Zeitrechnung nun mal
wieder ein Jahr verstreicht oder ob man gerade die x mal 10 hoch y-te
Sekunde/Minute seines Lebens erlebt etc. Warum sollte ich als meine
Verhaltensweisen in Verbindung mit irgendwelchen willkuerlichen
Zahlenspielereien setzen? Fuer mich ich Sylvester eine regelmaessige
Party-Veranstaltung wie jede andere auch, nur dass man zwischendurch ein paar
teure Feuerwerkskoerpern gen Himmel schiessen laesst.

[...]


Ich kenne da jemanden der sich zu Sylvester ganz gerne selbst wegsprengt, dem
ist das also wirklich zu wuenschen.
BTW: Das hat die Tage auch schon jemand toedlich getan, kam heute im Radio ...
Boeller selbstgebastelt, Boeller zuendete nicht, zum Dangelmayr hingelaufen,
Boeller zuendete doch.

Soviel zum Thema guten Rutsch....

CU/2
Edmund