Naja, ich fand die Homepage eigentlich recht interessant ... zumindest auf ihre
eigene Art und Weise:

1.) Die Homepage informiert einen direkt und ohne Umschweife was fuer
technische Anforderungen erfuellt werden muessen, so verraet doch gleich die
erste Grafik "Optimale Darstellung nur mit MS-IE 4.x mit True-Color, 1024x768,
gewaehrleistet" (man sollte eigentlich aus reiner Boshaftigkeit mal eine nette
eMail schreiben, in der man sich beschwert, dass zwar alle Anforderungen
erfuellt seien, aber die Homepage denoch schlecht aussieht und auf seine
Gewaehrleistung pochen)
2.) Die Homepage zeigt einem sehr eindrucksvoll, wie man an sich negative
Sachverhalte positiv umschreiben kann: "...Dir gefallen Frauen ohne
Riesen-Oberweiten, aber mit erotischer Ausstrahlung?..." macht sich
schliesslich auch viel besser als "Schaut mal, was ich fuer mickrige Brueste
habe" und "Du willst nicht unbedingt Profi-Fotos sehen..." klingt viel netter
als "Meine Photos sind von meinem Dackel geschossen worden und der lernt erst
den Umgang mit der Kamera". Sollte ich eigentlich mal mit in den
Deutsch-Unterricht nehmen. Mal schauen...
3.) Die Vorschaubilder sind wirklich zum todlachen: "Nasse Inka" sieht eher
nach einem Snapshot aus einem Softcore-Porno aus, "erotische Inka" nach
Haltungsschaeden und "Interessante Hintergruende" eigentlich nach gar nichts.
Man erkennt lediglich irgendein gruenes Wischwasch, zwei Brueste einen Hut und
ein Kleid. Mein persoenlicher Favorit ist aber das X-Rated-Vorschau-Bild. Hier
erkennt man gerade mal die Augen und die Fusspitzen, der Rest ist rot (meiner
Meinung nach ueberings nicht unbedingt eine passende Farbe fuer so eine
Abdeckung, da der geneigte Betrachter hinterher noch ein paar nicht geplante
Assoziationen in Richtung Menstruation haben koennte) eingefaerbt. Das Bild
haette man sich natuerlich sparen koennen, dennoch verraet es uns: "Diese
Bilder sind nur fuer registrierte Teilnehmer zu sehen." und damit sind wir
schon bei Punkt 4.
4.) Registrierung: "Falls Du noch kein Passwort hast, solltest Du mir schnell
eine eMail senden, mit Deinem Alter und ein paar persönliche Zeilen. Dann sende
ich Dir Dein persönliches Passwort zu... Keine Sorge, alle Daten werden streng
vertraulich behandelt und sind nur für meine Homepage von nutzen...." - Wers
glaubt... aber egal: Fuer Werbepost von Pornoanbieter finde ich schon ein paar
minderjaehrige und finanzstarke Abnehmer und was nichts kostet, kostet
schliesslich nichts. Ich werde euch dann also auf dem Laufenden halten, wenn
ich das Passwort erstmal habe.
5.) Fuer alle Interessenten sei auch noch gesagt: Fuer sagenhafte 15,- DM kann
man sich auch die CD-ROM mit vollen 650 MB an ..aehem... angeblich tollen
Bildern bestellen. Interessanterweise auch ohne dafuer zu bezahlen, denn wie
das Bestellformular verraet:
"Hallo Inka [...] Du sendest mir die CD ohne Passwort-Beigabe. Dann überweise
ich Dir DM 15.- auf das mitgeteilte Konto danach sendest Du mir das Passwort
per E-Mail....". Sollte man eigentlich auch mal ausprobieren, vorausgesetzt man
will sich 650 MB davon antun.
6.) Fuer den Betracher der auf Details achtet bietet die Homepage auch ganz
besondere Gimmicks. Der Counter beispielsweise ist von cyue.bd, die
html-Dateien heissen "gngymwzegiscuxotzkknt.gqy" oder auch mal
"spcrqqf985b354223-y772vcagcg2_055y42ka_hc391.gwe" und die Seiten duerfte auch
eine 2er Version von Netscape unter 800x600 problemfrei darstellen koennen.

Fuer alle die sich das selbst mal anschauen wollen nochmal die URL:
http://ewks.g-gatxfs.hx/fotv/Rknqonq.Gfukkj.Skaum/cwhrngjh.opo
Und Dir Inka (falls Du zufaellig mitlesen solltest) wuensche ich noch: Toi,
toi, toi und mach weiter so!

CU/2
Ivo

-- 
PGP RSA-PublicKey available at http://uaa.kepxim.wl/xcij/potoce/zxu-izsf.ama
Personal homepage at http://fwy.ozjyzb.qjox.jhs
Im also available at DORNRÖSCHEN at #7535789