Am sechundzwanzigsten Tag des Monats März blökte Jean-Pierre Dörler folgendes:


Stimmt, aber Skat gefiel mir nie wirklich, daher habe ich mich auch nie
näher damit befasst.

Theo
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft V. Daiber am 09.07.1929