Alles und gar nix...

'Gar nix' hatten wir die letzte Zeit, hat nix geholfen. Dann versuch
ichs mal mit 'Alles'.

Also, wenn ich so die Threads durchgehe, dann kommt mir immer wieder
eine Darstellung entgegen:

Raphaël Cichosz
  Denise Inhetvin
    Raphaël Cichosz
      Denise Inhetvin
        Raphaël Cichosz
          Denise Inhetvin
            Raphaël Cichosz
              [...]

*räusper*
Nun, und ich glaube, das das eher an deine Person liegt als an
Denise. <g> Und außerdem glaube ich, das wir das alles schon mal
hatten, wenn ich an die Zeit vor der dtju/ss*-Party denke, nur das
dein Partner damals jemand anderes war.

Und nun ist es ja auch nicht so, das es einfach so "passiert" und
schreibst ja manchmal sogar, das Du den Thread nicht ausklingen lassen
willst... FINDE EIN ENDE, wo ein ENDE SCHON IST, Raphaël.

Denk immer dran, Du wolltest es hören. <g>

Just my 2 cents,

C Ya,
Julien
-- 
...because life is boring...
----------------------------------
Es scheint doch nicht so zu rulen,
so lange nicht zu schlafen.... +++ Wolf Niehuesbernd in dtju +++