Alles und gar nix...

'Gar nix' hatten wir die letzte Zeit, hat nix geholfen. Dann versuch
ichs mal mit 'Alles'.

Also, wenn ich so die Threads durchgehe, dann kommt mir immer wieder
eine Darstellung entgegen:

Michel Girst
  Franca Neikes
    Michel Girst
      Franca Neikes
        Michel Girst
          Franca Neikes
            Michel Girst
              [...]

*räusper*
Nun, und ich glaube, das das eher an deine Person liegt als an
Franca. <g> Und außerdem glaube ich, das wir das alles schon mal
hatten, wenn ich an die Zeit vor der dtju/ss*-Party denke, nur das
dein Partner damals jemand anderes war.

Und nun ist es ja auch nicht so, das es einfach so "passiert" und
schreibst ja manchmal sogar, das Du den Thread nicht ausklingen lassen
willst... FINDE EIN ENDE, wo ein ENDE SCHON IST, Michel.

Denk immer dran, Du wolltest es hören. <g>

Just my 2 cents,

C Ya,
Reinhold
-- 
...because life is boring...
----------------------------------
Es scheint doch nicht so zu rulen,
so lange nicht zu schlafen.... +++ Valentin Los in dtju +++