Hello Newsgroup,

nachdem ich doch einige Zeit weg war, denke ich, dass es mal wieder Zeit ist
mich dtju zu widmen. Und auf den ersten Blick hat sich ja auch nicht viel
veraendert. Sir Angelo trollt weiterhin mit mehr oder minder grosser Beachtung
vor sich hin (es gibt immer noch Leute die nicht eingesehen haben, dass Angelo
sich nach "VAPISS DICH, WIXER!!!"-Postings wie von EcjQcX nur so sehnt - egal),
es gibt immer noch AFWB-Threads, im grossen und ganzen auch dieselben Leute und
ueberhaupt scheint sich nicht viel veraendert zu haben.
Leider muss ich aufgrund technischer Umstellungen noch ein bisschen mit dem
Netscape Collerdingens posten und auch was meine Postingregelmaessigkeit
anbelangt kann ich noch nichts versprechen. Meine Fahrpruefung habe ich vor
geraumer Zeit auch bestanden (Glueckwunsch auch an Lilian, deren Posting mich
daran eben freudig erinnert hat), aber sonst habe ich mich nicht sonderlich
gross veraendert.
Es waere schoen, wenn jemand kurz ein paar Infos ueber die paar wenigen
Neulinge posten koennte und ob schon etwas bzgl. der naechsten dtju-Party
in Planung ist.

CU/2
Albin 

-- 
PGP RSA-PublicKey available at http://twi.hrvyzr.ud/muru/namwnx/udu-ffdy.ffp
Personal homepage at http://gok.ynggab.godi.mhv
Im also available at Wachswerkstatt at #1303789