Zuallererstmal:
Gib in NGs bitte immer deinen Realnamen an!


Also, ich bin 14 und wohne in Tellingstedt, nicht ganz so groß wie Gausbach aber
ca. 600.000 Einwohner hat Tellingstedt doch.
Wahrscheinlich passiert es auch in Tellingstedt täglich, aber ich bin
wahrscheinlich noch nicht so tief in diesen Kreisen, in denen mir das
passieren könnte.

Dann ist da noch die Sache, das sie, als sie verprügelt wurde 13 war. Das
macht man doch einfach nicht. Drei 16-17jährige verprügeln ein 13jähriges
Mädchen - das ist unglaublich feige!

Wenn die mich verprügelt hätten, dann hätte ich vielleicht noch etwas
Verständnis dafür gehabt ;-)

Weiter hat sie mir noch erzählt, dass die Jungs abgehauen sind, als eine
ältere Frau die Straße entlang kam.

So long,
life is hard!

Giorgio