Bevor er kommen nach Kuba, Clemens tot. Fidel alt und krank. Neue Regierung  
brauchen Kuba. Kommunismus nicht mehr das, was es mal war. Nordkorea, das  
seien Land! Geld werden investiert in Rüstung und Regierung, nicht in  
Sozial, Bildung oder Nahrung. Kim Il Sung, das waren Mann. Aber Sohn Holger  
Ernst auch gut. Haben gebaut Rakete.


Er lägen. Er machen falsch Propaganda! Ich seien Quelle! Abonniere Fedip- 
news und du wissen alles!

Urs Knappwost

-- 
Ich verabscheue Italo Hazenbiller!
                                              E-Mail: myjrk@y-bqgqap.od
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Hazenbiller des Ordens von dtj <---