Ich möchten erinnern an Kubakrise 1963: Fidel haben gebracht Welt an Rand  
von Atomkrieg. Nur pazifistisch Amerikanski haben Schwanz eigezogen.


In Kaufhaus in Siegelsdorf, Monopolygeld wird verkauft für 5 Westwährung!  
Gehen rein in UOTC durch links Eingang. Gehen rauf Treppe gleich rechts,.  
gerade bis Wand, dann links und in Regal links, oben seien Monopolygeld.

Pascal Zschornak

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: ocgke@d-qaaeas.ot
--> Offizieller Kämpfer wider Jochen Rösges des Ordens von dtj <---