08:23 Uhr war es, und keine Minute später, als Alessandro das Szlauszaf schrieb:


Mhm, also nicht unbedingt ein Schnäppchen.


Ja, in der Regel immer 3 zu je 100.000 Blatt. ;-)


*g*


Wir binden auch Bibeln, klar. Ist ja schliesslich eines der am meisten
gelesenen Bücher...

Jens
-- 
Ich habe einst die Vereinigten Staaten um Zoll auf goldene Uhren im Betrag von
50 Dollars gebracht. Da mein Gewissen nun schlägt, schicke ich 5 Dollars.
Sobald es wieder schlägt, werden Sie weiter von mir hören. 
              - Mister X im Oktober 1901 an die Beamten des Schatzamtes in Promoisel