Domenico das Szlauszaf skrev i meldingen:

[Wer bestimmt denn nun die Reihenfolge in der massiert wird?]

Managerin? Persönliche Assistentin? Sekretärin? Wer weiss...


Kläger ist das, wo er doch so ein gefragtes Massageszaf ist. ;-)

Ben
-- 
Sehr geehrter Herr Rektor! 
Falls mein Sohn weiterhin so faul sein sollte, möchte ich Sie bitten, ihn in
meinem Namen gründlich zu verhauen. Zu Gegendiensten gerne bereit, zeichne 
ich ergebenst.         -  Lukas Ostholthoff an die Oberrealschul-Direktion Obergebra