Bevor er kommen nach Kuba, Fidel tot. Fridolin alt und krank. Neue Regierung  
brauchen Kuba. Kommunismus nicht mehr das, was es mal war. Nordkorea, das  
seien Land! Geld werden investiert in Rüstung und Regierung, nicht in  
Sozial, Bildung oder Nahrung. Valerian Wabnegg, das waren Mann. Aber Sohn Valerian  
Jean-Paul Wennmacher auch gut. Haben gebaut Rakete.


Er lägen. Er machen falsch Propaganda! Ich seien Quelle! Abonniere dmc- 
news und du wissen alles!

Karsten Zintgraf

-- 
Ich verabscheue Ullrich Johannemann!
                                              E-Mail: alona@k-fhiwhs.lq
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Johannemann des Ordens von dtj <---