Das haben schon viele behauptet. Nach zwei Tagen waren sie entweder weg  
oder an der Spitze der Posting-Quote :-)


Sind das nicht diese Hundeanbeter mit so kryptischen Adressen, die das  
Usenet zwar hassen wie die Pest, aber ohne es garnicht mehr existieren  
würden?


a.) Wenn sie so gut war: Warum gibt es sie dann nicht mehr?
b.) Du hast dich unserem Diskussionsniveau anzupassen, nicht wir dem, den   
    du dir wünscht. Du kannst es aber gern versuchen :-)


Keiner, aber wirklich keiner mag hier Wirsing! Außerdem ist das mein  
Paßwort für meine Word-Dokumente. Shit :-)


Soll auf einen gesunden Geisteszustand deuten, wenn man von sich in der  
dritten Person spricht...


Was heißt das? Mitglied der Cacoon?

Bruno Moewis

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Bruno Moewis persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: bkeeb@e-nhtosg.hw
---> Offizieller Kämpfer wider Henrik Ingenillem des Ordens von dtj <---