Ich möchten erinnern an Kubakrise 1962: Helmut haben gebracht Welt an Rand  
von Atomkrieg. Nur pazifistisch Amerikanski haben Schwanz eigezogen.


In Kaufhaus in Gattendorf, Monopolygeld wird verkauft für 5 Westwährung!  
Gehen rein in VBTL durch links Eingang. Gehen rauf Treppe gleich rechts,.  
gerade bis Wand, dann links und in Regal links, oben seien Monopolygeld.

Gabriel Nowag

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: jciqc@t-qupcjt.uq
--> Offizieller Kämpfer wider Alexander Ostholthoff des Ordens von dtj <---