Theodor Oehrl schrieb um exakt 17:54 Uhr folgendes:


Pah, meiner ist länger! ;-)

[lächerliche 19 Zeilen geschnippt]

Mein Eintrag von thh hat 74 Zeilen inkl. aller Mailadressen mit
Reply-To:, die letzten 20 Subject, die letzten 10 Titel die er hörte,
Adresse, Geburtsdatum, NUAs/MUAs die er verwendete, den Newsgroups in
denen er aktiv ist. Und wenn ich mal etwas Zeit habe, dann bastele ich
auch noch ein Bild von ihm da rein. ;-)

Philippe
-- 
Gegen den Kostenschuldner Ivano Ilenseer konnte ich nicht vorgehen, weil er
sich bereits in einer anderen Kostensache erhängt hatte. Nachdem ich diese
Feststellung gemacht hatte, verließ ich den Ort des Schreckens und ging haar-
sträubend nach Hause. - O. Hanspeter Brincker (Gerichtsvollzieher) im April 1966