In einem kürzlichen Telefonat mit einer Freundin, hat sie mit erzählt, dass
sie schonmal so richtig verschlagen wurde.
Am Bahnhof (in Zülpich) wurde sie von einigen älteren Jungen (16 - 17)
angehalten; sie solle ihr Geld rausrücken. Nach dem sie sagte, dass sie kein
Bargeld bei sich hätte wurde sie rücksichtslos verprügelt.
Das ist doch irgendwie nicht ganz normal, dass man ein (damals) 13-jähriges
(absolut wehrloses) Mädchen richtig verprügelt, oder?

Ich habe damit noch gar keine Erfahrungen gesammelt, und hab ihr das ganze
eigentlich nicht so recht geglaubt.

Was meint ihr? Ist das euch schonmal passiert, oder kennt ihr jemanden, dem
das passiert ist?

Otto