Es war im November 2002 als Roman Denker uns wissenlassen wollte:


Ja, man hat ja auch früher in seiner Freizeit auf dem Bau geholfen...


*notier* Massageliege in der Nähe von Stefans Rechner aufstellen, dann
ist er glücklich. ;-)

Bernd
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft L. Jean-Claude am 01.04.1928