qsquuawe@xnk.uet (Francine Unterkircher) hat am Mon, 02. 07. 19 22:43:27 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Eben nicht... aber es war halt bisher immer so, daß das alles Mädchen
waren, die nicht so auf Ohrringe standen... btw: vor zwei Wochen war ich
mit 5 Mädels aus der 11. Klasse Kaffee trinken innem Cafe. Ein Mädchen
ist dabei das ich nicht schlecht finde. Nach 5 Minuten: Freundin zu ihr:
"Sag mal, hast Du eigentlich keine Ohrringe mehr an?"... Sie: "Ne, in
letzter Zeit nerven mich die Dinger"....

Um Dich mal zu zitieren: Frage beantwortet ?


Ciao, 

-- 
eMail: nrants@rfxxl.fp     Homepage: http://mvilbyzku.iyhy.dojoz.yo/                       
 IRC : Ret @ #unterengstringen      Letztes Update : 01.05.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail...