Es war im August 2002 als Udo Moeser uns wissenlassen wollte:


Ja, man hat ja auch früher in seiner Freizeit auf dem Bau geholfen...


*notier* Massageliege in der Nähe von Ullrichs Rechner aufstellen, dann
ist er glücklich. ;-)

Winfried
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft T. Aubert am 07.12.1927