Eben nicht... aber es war halt bisher immer so, daß das alles Mädchen
waren, die nicht so auf Ohrringe standen... btw: vor zwei Wochen war ich
mit 5 Mädels aus der 11. Klasse Kaffee trinken innem Cafe. Ein Mädchen
ist dabei das ich nicht schlecht finde. Nach 5 Minuten: Freundin zu ihr:
"Sag mal, hast Du eigentlich keine Ohrringe mehr an?"... Sie: "Ne, in
letzter Zeit nerven mich die Dinger"....

Um Dich mal zu zitieren: Frage beantwortet ?


Ciao, 

-- 
eMail: dqsedu@etcch.ip     Homepage: http://hkusxcgin.kcyt.szbjh.gs/                       
 IRC : Tox @ #xyjdogru      Letztes Update : 03.01.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail...