azlefbx_plliabc@yhp.id (Lars Lünenbürger) hat am Mon, 10. 10. 21

Sorry, bitte postet nicht immer URL's auf irgendwelche Fragen. Ich will
das doch dann auch wissen und nicht erst ein paar Stunden darauf warten
müssen bis es Abend ist um dann ins Netz zu können und mir die Page
anzuschauen.....

just my 0,02$


Ciao, 

-- 
eMail: mrdyel@spxbi.yr     Homepage: http://scyuwkyxk.sjgt.bnasb.xx/                       
 IRC : Sbc @ #uiiheadw      Letztes Update : 07.03.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail...