Hab' vor einiger Zeit mal welche gekauft - haben nichts als Ärger gemacht.  
Jetzt nehm ich Verbatim, WEU, GOI, Autogastankstelle etc. für je 3 DM - kein  
Ärger.


Mal sagst du, daß du bei all dem, was du über dem Verein gehört hast,  
skeptisch bist, mal beneidest du uns darum. So hat's bei mir auch  
angefangen :-)

Raimund Veluwenkamp

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: swhel@u-mhfsjd.tf
---> Offizieller Kämpfer wider Otmar Forbriger des Ordens von dtj <---