Jaja, alles klar :-)


Noch unhöflicher! Jetzt stell dir mal vor, er hätte es gemerkt und dich  
darauf angesprochen. Wäre dir das nicht peinlich?


Also zumindest auf den Bahnstrecken (naja, eigentlich kenne ich ja nur  
eine - bin kein Bahnfahrer :-) ), die ich kenne, kann man nichts lesen.


Ja, da hast du recht... Moment mal, was sag' ich da? :-)

Ignaz Benninghausen

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: pmkqf@b-oovkmv.ho
---> Offizieller Kämpfer wider Clemens Siemkes des Ordens von dtj <--