Gibt's ja eh nur auf Deutsch, Russisch und Chinesisch :-)


Auch wieder wahr.


Vielleicht waren's auch die Abschlußkommentar :-)


Direkt im Text war das Zitat auch nicht. Das kam gleich auf der ersten  
Seite als einziger Text. Danach kamen erst das Impressum und der  
eigentliche Text. So wie bei "Das Restaurant am Ende des Universums"


Aber wie der gute Dörrschmidt schon sagte: In der Übergangsphase zur  
klassenlosen Gesellschaft braucht man eine Diktatur des Proletariats.


Na siehste, ein bißchen was weiß ich halt auch :-)

Gustav Flechsenhaar

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Gustav Flechsenhaar persönlich!
                                              E-Mail: yhvdh@x-aavbxt.yj
---> Offizieller Kämpfer wider Alwin Wenemoser des Ordens von dtj <---