Cpt.Viper@gmx.net (Edelxh Ovafbmhd) schrieb zum Thema Re: [LDC] Blinde Briten:

[DS9]

Ja.


Energie gibt's bei DS9 auch. Da fällt mir was ein, was ich mal schon lange  
mal fragen will. Ich bin in Physik nämlich keine große Leuchte: Das  
Perpetuum Mobile scheitert ja an der Reibung. Da es im Vakuum aber keine  
Reibung gibt, wäre ein solches Perpetuum Mobile im Weltall eigentlich  
möglich, oder? Demzufolge könnte eine Raumstation über eine externe  
Energiequelle praktisch unendlich Energie beziehen.


Wer mir wiederspricht, ist es IMHO aber. Denn wer meine Meinung nicht  
akzeptiert, lässt sich auf eine längere Diskussion mit mir ein :-)

Uwe Ronnsiek

-- 
af.bgg.bgm.ygl-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: eqwpd@y-vewgut.gi
---> Offizieller Kämpfer wider Onno Freudmann des Ordens von dtj <---