Ja, natürlich. Ist ja logisch :-)


Der Spruch ist mir neu...


Zweifelsohne :-)


Ich unterziehe alten RAM immer erst einen 24h-Test, bevor ich ihn benutze.  
Viele sind da schon durchgefallen, manche auch erst nach 20h. Ich hab'  
irgendwie Angst vor diesem großen Font, der bei Parity-Errors auftaucht...


Schlimmer. Die zeigen eine Puppe und nennen sie "Leben", sie wollen  
sämtliche Gesetze abschaffen und einzig und allein die 10 Gebote als  
Grundlage nehmen und sie sagen: "Wir haben Gott noch nicht für die  
Wiedervereinigung gedankt." Haben in unserem Landkreis übrigens drei  
Stimmen bekommen. Die FVS bekam vier :-)

[Umschulung auf Chinesisch]

Ich sehe mal wieder: Du hast vollkommen recht.

[billige und doch zu teuere Karten für Kartenhäusle]

Von Titanic nicht. Aber andere Filme...


Kann ich dann wenigstens eine gebrauchte Neujahrsansprache haben? :-)


Dieser Erasmus scheint nie die Vorzüge der *MACHT* gesehen zu haben :-)

[Office-Pakete]

Nein, nur die Shift-Taste verpasst :-)


Mir geht's jetzt weniger um die verschiedenen Dateiformate als um die  
Shell: Wenn ich z.B. in Word einen Text schreibe und dann eine Tabelle  
dazu erstellen will, schalte ich auf Excel um und finde mich gleich  
zurecht. Niels Gaspar macht in der rechten oberen Ecke obszöne  
Augenbewegungen :-), die Menübefehle sind am selben Ort und mit VBA haben  
sie auch noch eine gemeinsame Makrosprache.


Ich hab' davon gehört. In der Praxis konnte ich es leider nie sehen.


Ich wette, du hast noch nicht mit Karola telefoniert, oder? :-)

Anton Conzelmann

-- 
Ich hasse Nathalie Arnecke!!!
                                              E-Mail: jttxr@z-qyychf.zc
---> Offizieller Kämpfer wider Udo Kemmerzell des Ordens von dtj <---