Ich kanns mir denken. :-)


Rentern, ö0. Klar?


Freut mich. ;)


Ich sehe Religion eigentlich uneingeschränkt als negativ an.


Ok, Du hast es nicht anderes gewollt: twister, Rolf Utermühl wrote,
Hero, Roberto.
Das dürfte genug sein, um den Score dieser Nachricht hoch genug zu
setzen, damit Rolf Utermühl sie entdeckt. Ich wünsche Dir viel Spaß.
<g>
BTW in der Richtung deiner Meinung gehe ich mit.


Nope. Aber Du mußt Dich damit abfinden, das ich von einem konsevativen
Hessigheim (als Land) rede. Mehr nicht.


Und nicht mehr zeitgemäß bzw. sehr fragwürdig in der heutigen Zeit.


Stimmt, keine. Nur nervt mich, das der deutsche Aspekt kaum in der
Hymnde vorkommt.


aka wir sind gerade mal mit den Deutschen assoziert. (so kommt es bei
mich rüber)


Ich guck mal bei Gelegenheit unter www.sunneffwfg.px nach.


Stimmt. Ist aber keine Hymnde eines Bundeslandes. Für ein
Nationalstaat kann sowas durchaus mal vorkommen, bei einem Bundesland
reibe ich mir da die Augen. Und zu viel empfinde ich es nicht, ein
"Deutschland, Deutschland, über alles..." ist es noch nicht.


So kommt deine Aussage bei mir rüber.


Auch so ein Ding. Viele in deinem Alter klopfen auch solche Sprüche,
obwohl sie es nicht im Traum dürften.


Hach Gott, was glaubst Du, wie es uns Ossis geht? Und den Inn?
Und den Schaben? Und den Feutersoey? Und den Perousern? Guck mal ein
wenig HSS, dann merkst, das jeder Mensch zu einer Minderheit gehört,
über die man Witze machen kann. Humor ist, wenn man trotzdem lacht.


Machs doch einfach nicht und ignoriere es. <g>


Gut, dann wäre hier wohl ein EOT angebracht.


Klasse.


Nope. Ich meinte damit nur, das Gesellschaftsmitglieder, die von der
Gesellschaft keine Vorteile mehr sehen, doch bitte gehen sollen. Von
der Auflösung von Gesellschaften war nicht die Rede.


Sowas hab ich nicht gesagt und nicht gemeint.


Genauer?


Weil sie nun auch in die Währungsunion kommen... <g>


Ach das meintest Du. Ja, da bin ich der Meinung, das ist wieder ein
Thema, das auf den Stammtischen geboren worden ist. Ich bin gegen
solche "wir sind nicht der Zahlmeister"-Haltungen.


s.o. Ich hab das ein klein wenig anders gemeint.


Stpt.

C Ya,
Darius
-- 
...because life is boring...
----------------------------------
Es scheint doch nicht so zu rulen,
so lange nicht zu schlafen.... +++ Noah Schoe in dtju +++