Am Mon, 22. 07. 20 16:47:03 +0100, schrieb Jessica Griesfelder:


Ja, sogar ziemlich gut. Die kleineren Tierchen sind alle in gut
verschlossenen Kaefigen, da kommt keine Katze ran. Seitdem sie den
doofen Voegeln die Decke ueber den Kaefig haenge pennen die meistens
und laermen nicht so rum. :-)

Eigentlich dachte ich ja das ich schon zu alt fuer das Zeug bin, aber
erst vor kurzem konnte ich beobachten wie eine Freundin von mir so
etwas zum 22. Geburtstag bekam.


Also willst du ihn nicht schocken...


Nee, das sind schon gute.

Meine Schwester hat wohl mitbekommen das ich ein neues noetig habe.
Schliesslich habe ich mir immer das meines Bruders 'geborgt'.
Als sie mir dann mal einen Paruemprobestreifen (war fuer Frauen) unter
die Nase gehalten hat und ich das nicht so toll fand hatte sie schon
Angst das ich ihr Geschenk auch nicht mag. Aber das war dann doch ganz
ok.


Klamotten haette ich mir sowieso gekauft; und meine Snowboardpostings
waren auch kein Scherz. Mein Bruder hat sich heute ein neues Snowboard
gekauft (geiles Teil). Werde ich mir wohl mal ausleihen muessen.

Dieter
-- 
  / ___/ /_/ /_/ /  ICQ UIN: 5123319            
 / /__   _   _  /  PGP-Key available
/____/_/ /_/ /_/  mailto:karyxzud@plg.ac