Am 17. 01. 23 00:00:00 +0000 sendete Jürg Lühmann
folgende Botschaft:


in deisem posting noch nicht aber einige andere von dir hatten einen
Korrekten Date-header. (Einige deiner postings postings sind wieder im
filter hängengeblieben weil ich den filter nicht neu geladen habe :( )


Es war ja nicht so das alle Postings von dir abgelehnt wurden sonder
nur ein paar (meistens so 10-20 pro download) es mussten ja genügend
postings mit der selben zeilenzahl dasein. Und das würde nicht
umbedingt direkt auffallen(es kommen nur halt plötzlich Fups auf
postings von dir die man selber nicht hat- und bei deiner Postingrate
fällt das nicht umbedingt auf.)

Tschüs
  Emmerich