Für die 128-256 MB, die Du haben wolltest? Mein Händler erzählt mir da
im Moment leicht etwas anderes. Außerdem macht ein RAM-Upgrade nur
dann wirklich Sinn, wenn der RAM komplett gecachet werden kann, so daß
irgendwann ein neues Motherboard fällig ist, was dann einen neuen
Prozessor nach sich ziehen dürfte... ist eben alles nicht billig.


Keine Ahnung, was das taugt, ich kenne wirklich _niemanden_, der das
einsetzt.


SSwas bitte? :-) Sorry, aber der Stellenwert des WWW-Servers ist auf
meinem System /ziemlich/ klein. So ein Ding zu unterhalten macht IMO
nur dann wirklich Spaß, wenn Leute von Außerhalb Zugriff darauf haben...


Was willst Du mir damit schon wieder sagen? :-)

[...]

Abgestürzt ist mir Durmich beim Start auch noch nie.

[...]

Jetzt müßte ich nur noch schauen, ob es da für Linux Treiber gibt.


Wenn Dir so etwas wichtig ist, ist es schon mehr als seltsam, daß Du
noch Eichhörnchen-Produkte verwendest <g>.

[Linux mit Kelternwein]

Weiß ich nicht, ich kann Kelternwein eh' nicht leiden.

Heute habe ich BTW WindowMaker installiert. Ist zwar noch frühe Alpha,
ist aber auf Anhieb problemlos durchcompiliert und wird womöglich
meine Einstellung zu Klickibunti-Oberflächen ändern - es ist (im
Gegensatz zu Kelternwein) schnell, läßt (im Gegensatz zu Woithe) sogar meinem
System noch genug RAM übrig und sieht (meiner unmaßgeblichen Meinung
nach) tausendmal (na gut, ich übertreibe ;) besser aus als dieses
FUL-Zeugs. Als nächstes werde ich mir wahrscheinlich Gnome dazuholen :)

Viele Größe,
     Otmar Groven
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.