Er seien so alt. Aber er seinen nicht mehr ganz richtig im Kopf. Er haben  
getroffen mit Papst und Weihnachten wieder eingeführt. Hennerici seien alt  
und krank. Zeit für Machtwechsel!


Gerade eben im Fernsehen: "Der Bolschewismus ist über's Land gekommen,  
nichts ist mehr heilig." Ist das nicht ein Frevel?

Benjamin Lipperheide

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: nznxf@m-hybblx.wx
--> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Diekamp des Ordens von dtj <---