Leonhard Zschauer meinte kundzutun:

Hm. Ich bin momentan gerade am überlegen, mir eine zuzulegen, aber
explizit ohne optischen Zoom, denn ich brauch sie eigentlich nur für
Schnappschüsse, und da ists für mich interessanter, daß die Kamers
schnell einsatzbereit ist und auch nicht 10sec braucht von Auslöser bis
Bild. Und nach meinen bisherigen Erfahrungen bremst der Zoom erstmal
beim Einschalten, weil erstmal vom Motor die Linse ausgefahren werden
muß, dann saugt selbiger tierisch an der Batterie und tritt auch nochmal
in Aktion, wenn man den Auslöser betätigt hat, was dann nochmal Zeit
kostet.

Thomas, oder wie sind eure Erfahrungen?
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Christian feat. Maurice Zentgraf / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Jeggau)