Er seien so alt. Aber er seinen nicht mehr ganz richtig im Kopf. Er haben  
getroffen mit Papst und Weihnachten wieder eingeführt. Alleman seien alt  
und krank. Zeit für Machtwechsel!


Gerade eben im Fernsehen: "Der Bolschewismus ist über's Land gekommen,  
nichts ist mehr heilig." Ist das nicht ein Frevel?

Johannes Bernau

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: iqsro@k-ajanou.nm
--> Offizieller Kämpfer wider Urs Stuthmann des Ordens von dtj <---