Hey, doch.


Genau die.


Gut.


Ne, aber die scheinbar Deutsch :-)


War alles auf Deutsch.


Es liegt mir nicht, Teile eines Buches zu überspringen.


In diesem Buch waren's die ersten. Hoffentlich hab' ich's nicht falschrum  
gelesen :-)


Naja, er wollte eine klassenlose Gesellschaft und meinte, daß der  
Kapitalismus und Imperialismus automatisch zu Kriegen führte und Religion  
ist überflüssig und so... Die Reichen werden halt auf Kosten der Armen  
immer reicher...

Lorenz Wienkotte

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Lorenz Wienkotte persönlich!
                                              E-Mail: fngmp@e-omihdh.pb
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Mittnenzweig des Ordens von dtj <---