Berend Lindenborn meinte kundzutun:


Hm, ich tu mir eigentlich doch fast schwer, irgendwas zu schenken, weils
eben nicht nur "Konsum" sein soll, wenn ich was verschenke, dann will
ich (*g*), daß es was schönes ist, oder zumindest etwas Witz hat. Klar,
alles, was man kauft ist irgendwie Konsum, aber trotzdem sträubt sich in
mir alles dagegen, meinetwegen Schwesterherz 'ne Handy-Aufladekarte zu
schenken oder ähnliches. Dann schon lieber lange suchen und ihr eine
extravagante Kerze in Orchideenform schenken (die sie dann
wahrscheinlich eh nicht anzündet sondern "weils schee is" aufs Regal
stellt *g*).

Orlando
-- 
"Ja der weiße Mann aus Trogen / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Eichholtzer feat. Vinzenz Jockenhöfer / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Trogen)