On Mon, 05. 10. 21, Paul...sSXP...Oetges <eYFM@pmh.mkj> wrote:

[IHNO]

Gar so stark bin ich da nun doch nicht hinterher...

[...]

Eigentlich bin ich schon ganz froh, daß aus der Diskussion keine
250-Zeilen-je-Posting-Sache geworden ist, also belassen wir es dabei :-)


Da ich noch nicht viel mit MOD zu tun hatte und mir das, was ich
gehört habe, nicht besonders gefallen hat, habe ich mich damit auch
nicht näher beschäftigt. Ich kann mir aber schon vorstellen, daß man
damit interessante Sachen machen kann.

[...]

Na ja... der Programmierer in mir wollte gerade zu einem größeren
Vortrag ansetzen, aber ich habe ihn nochmal bezwungen ;-)


Bei Dir kann das natürlich anders sein, aber für die meiste Musik, die
ich höre, trifft das so nicht zu.

[Übereinstimmung]


hm, nicht so ganz. Man muß schon noch zwischen elektrischen (zB
E-Gitarre) und elektronischen Instrumenten unterscheiden. Die
Rückkopplungen, die bei einem elektrischen Instrument auftreten
können, haben mit Elektronik IMO erst einmal ziemlich wenig zu tun.

[Noch mehr Übereinstimmung]


Werde ich morgen dann wohl auch mal wieder machen...

Viele Größe,
     Johann Oberfeld
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.