<kleinlaut>...aber das -h- hört man doch kaum </kleinlaut>


Naja gut, irgendwo muss man sich schon mit dem Deutschlehrer verstehen,
ansonsten geht das nicht. Aber echt, interpretieren ist IMO sooo einfach. Du
musst irgendwie alles, was du über den Autor/Epoche/was auch immer/die Sachen,
die er sonst noch so geschrieben hat,weit in deine Überlegungen eingehen
lassen und dann eine einigermaßen logische Verbindung zum Text finden. Ok, das
hört sich jetzt wahrscheinlich total idiotisch an, aber ich fahr'  ganz gut
damit. Jedenfalls von den Punkten her...


Nee, ok, Mathe geht ja noch (Physik wähle ich auch ab, ist aber ganz ok, bloß n
bissl zu...wie sag ich's...logisch für meinen Geschmack, außerdem interessiert
es mich nun #überhaupt# nicht, warum sich irgendwelche Kräfte irgendwohin
auswirken) , aber ich finde das mit nur einem richtig oder falsch  irgendwie
nicht so gut. Laut meiner Deutschlehrin kann man im Prinzip gar nichts falsches
sagen, wenn man das nur einigermaßen begründen kann,reicht es immer noch für 5
P. In Mathe&Co gibt es nur falsch oder richtig, das irgendwie auch nicht so das
wahre. Man kann seinen Lösungsweg oder was auch immer noch so gut begründen,
das Ergebnis bleibt.


~isolde