ousbkos@mdr.rv (Sébastien Flad) hat am Tue, 20. 08. 19 15:06:03 +0100
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Besonders weil das Problem vorher in allelei NG's verbreitet wurde und
auch schon allerorts bekannt war. Jeder hätte solch nen kleinen Trojan
schreiben können. IMO sind die beiden Möchtegern Hacker (die eigentlich
Cracker sind) total bescheuert. Wie die schon im Fernseh geredet haben,
wie die bekloppten, wie gerade aus der geschlossenen entlassen. Und sie
denken von sich das sie die größten wären. => Ich hasse solche Scheiss
Idioten !

SCNR !


Ciao, 

-- 
eMail: bxlslc@dhids.qx     Homepage: http://tszbeunrr.owwh.wwiyt.xa/                       
 IRC : Ret @ #greng     Letztes Update : 19.06.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail...