IIRC darueber, dass es gut ist, dass du kein Herrscher bist.


Danke.


Du haettest aber was dagegen, wenn sie verlieren wuerden.


Viel Glueck beim Suchen.


Warum sollten sie ploetzlich "Commodore" auf ihre PC-Sachen drucken.
Escom identifiziere ich viel eher mit PC, als Commodore.
 (Ich hab sogar einen original-Escom-386er hier rumstehen).


Gut, sonst waers ja praktisch ein richtiger Amerikaner.


Das glaub ich nicht.


Die Verbindung zwischen dir und Tina war ja auch irgendwie verdaechtig.


Dafuer bist du ja auch Sonderbeauftragter fuer Itom geworden :)

-- 
MdP Kurt
If anything can go wrong, it will.
If anything cannot go wrong, it will anyway.