So,
falls sich jemand Sorgen um mich gemacht hat: ich lebe noch.

In den letzten paar Tagen ist bei mir fast alles schiefgelaufen:
Am Freitag fiel das Telephon aus, d.h. bis Montag kein Telephon, kein
  Internet, kein Usenet, kein IRC, keine Nachrichten.
Dann hab ich mir am Sonntag fast mein ganzes Datei-Archiv geloescht
  (schaetzungsweise) 800 Mb Daten einfach weg.
  (gruss an Konrad, der OS/2-Reisswolf ist wirklich effektiv :)
Dann kam der Montagmorgen. 2/3 Stunde: Lateinklausur. Ovid 'ars amoritia'.
  Nix kapiert, Latinum ade.
Danach Deutschklausur. Auch nicht so toll.
Zuhause erst mal online gegangen. Ca. 2000 Postings, davon 700 in dtj
  (bis jetzt erledigt)

Wenn ich also ab morgen nichts mehr posten sollte, liege ich bestimmt
  mit irgendwas im Krankenhaus.

-- 
MdP Darius
If anything can go wrong, it will.
If anything cannot go wrong, it will anyway.