Ich weiss jetzt nicht, welche Staffel die dritte ist, macht nichts.
Also die Folgen in denen sich die Geschichte wirklich weiterentwickelt
  (Krieg gegen Dominion u.ae.) sind meisstens gut, aber die dazwischen sind
  oft eher langweilig.


Schon klar, aber wenn du am Tag ein paar Hundert (oder sinds Tausend?)
  Zettel verteilst, tut dir doch auch die Hand weh, oder ?


Wo, bei B5 ?  Nie von gehoert.


So bin ich halt.

-- 
MdP Franco
If anything can go wrong, it will.
If anything cannot go wrong, it will anyway.