Nein, die hab ich nicht, sowas wichtiges wuesste ich.


Du begnuegst dich nicht nur damit deine Meinung zu sagen,
  sondern postest sie ein paar Mal taeglich.


Fuer einen armen Schueler wie mich ist alles teuer.


Einen 386er benutze ich ja auch nicht um damit grosse Primzahlen auszurechnen,
  sondern um rumzubasteln. Geschwindigkeit ist also kaum ein Faktor (ausser
  beim Kernel kompilieren :), der Preis schon.


Dauer haben sie rein theoretisch die Chance in den Bundestag zu kommen und du nicht.


Tu das.


Nur ?  Das ist etwa doppelt so weit.


Siehst du? 3 DM umsonst ausgegeben. Und das auch noch fuer Titanic.


Es ist aber nicht so schoen jemandem eine Rede zum Fest der kitschig geschmueckten
  Nadelbaeume zu schenken.


Dann ist dein Gedankengut falsch. Meines bleibt so wie es ist und das ist gut so.


Das ist aber kapitalistisch.


MS-Office find ich nicht so gut, aber wer's braucht.
StarOffice hab ich und find's auch nicht so toll. Vor allem, weil es ein
  mega-programm mit eigenem Desktop und so ist, dass erst 30sec laedt.
  Da find ich das Unix-Kunzept besser: Fuer jede Aufgabe ein kleines Werkzeug,
  aber dafuer richtig.
Wie gesagt: Fuer mich reicht mein Works. Das naechste, wo ich mich versuche
  reinzuarbeiten ist wahrscheinlich TeX.


Dann haette ich sie lieber nicht gefragt, und dafuer in Ruhe geschlafen  :)

-- 
MdP Jens
If anything can go wrong, it will.
If anything cannot go wrong, it will anyway.