Oho: Valerius Mössmer ist jetzt seit 2 Wochen (!!!) mit seiner neuen  
alten Freundin Rachel Tenkotte zusammen. Nur noch 70 Wochen und er hat seinen  
Persönlichen Rekord, den er übrigens mit just dieser Frau aufgestellt hat,  
eingestellt. Ich setze 5 DM dagegen.
Ohoh: Und ich bin mir sicher, daß ich die gewinne. Den Rachel stellt  
schon jetzt exorbitante Forderungen: "Partys oder ich!" fordert sie. Wer  
da wohl gewinnt...

Euer Offizieller Kämpfer wider Valerius Mössmer,
Oswald Amann

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: jsjxz@d-bycdzs.ku
---> Offizieller Kämpfer wider Valerius Mössmer des Ordens von dtj <---