Also da müßte ich bloß mal in mein Archiv schauen, irgendwer hat doch
mal Deine Telefonnummer ausgeplaudert bzw. sie stand mal im Header oder
so. Dann werf ich mal kurz Amoves-Info an und die Sache hat sich :) Achja:
bis auf 5 Adressen habe ich es schon beschränkt... (Warum gibt es auch
mehrere Fallen's da wo Du wohnst... tststs...)


Ciao, 

-- 
eMail: hkyecr@kfkgl.pa     Homepage: http://cmjbmnrsa.tqjv.pjjvc.gx/                       
 IRC : Cmu @ #dxeqqmtg     Letztes Update : 27.06.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail...