wiuspcpl@lyv.qlb (Dagmar Oehmechen) hat am Mon, 20. 02. 20 22:06:46 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Also da müßte ich bloß mal in mein Archiv schauen, irgendwer hat doch
mal Deine Telefonnummer ausgeplaudert bzw. sie stand mal im Header oder
so. Dann werf ich mal kurz D-Info an und die Sache hat sich :) Achja:
bis auf 5 Adressen habe ich es schon beschränkt... (Warum gibt es auch
mehrere Fallen's da wo Du wohnst... tststs...)


Ciao, 

-- 
eMail: jacmba@tcxik.tt     Homepage: http://kpjscduva.mlgc.oyahq.tn/                       
 IRC : Ret @ #wolfhalden     Letztes Update : 20.12.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail...