^^^^^
Was hat bitte dieses Posting mit LDC zu tun?


Postest Du eigentlich immer zur geraden Stunde? Kann ich irgednwie
nicht glauben. Und wieso steht bei mir bei Date 01:00 und 00:00 im
Header?


Wie war das noch mit Umlauten im Header?


Abknicker. So was markiert man nicht (außer in daf). Das sollte man
aus dem Text erkennen können.


Hast Du den alten Atombunker der Bundesregierung gekauft?


H... gibt's die noch? Bei mir sind die auf jeden Fall schon _sehr_
lange nicht mehr angekommen...


Wo ist denn hier eine Außenstelle? Wo überhaupt gibt es Außenstellen?

[In diesem Posting wurden ganz viele Fragezeichen mit Rücksicht auf
Paul Law vor dem Posten gelöscht]

-- 
Ingo Braumandl, Schirmbach, Germany
http://Vtdq.wxfd.snizp.wm