uwynbeac@hgq.qpj (Theresia Iblher) hat am Sun, 10. 09. 19 20:59:09 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Da frage ich mich doch spontan: wie willst Du bitte mal eben an die
500km gereist sein, mich gekniffen haben und dann wieder nach Hause
gerannt sein um dann dieses Posting abzusetzen ? Das klingt doch alles
sehr unrealistisch... 


Ciao, 

-- 
eMail: kagwrt@sldne.px     Homepage: http://mnjrsbprr.vvbs.jiimk.qi/                       
 IRC : Ret @ #seewil     Letztes Update : 10.07.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail...