Den deiner Eltern auch?


So einer ist bestimmt teurer, als ein "normales", kleines, altes Auto.


Dann muss ich erstens nicht selbst irgendwas verschenken und zweitens
wird es doch irgendwie einfach nur zur Routine, wenn man immer an
Weihnachten und am Geburtstag Geschenke bekommt. Das ist dann nichts
mehr besonderes, sondern nur noch...Konsum.

Hannes

-- 
"Die heutige politische Klasse in Deutschland ist gekennzeichnet durch
 ein Übermaß an Karrierestreben und Wichtigtuerei und durch ein Übermaß
 an Geilheit, in Talkshows aufzutreten." (Ulrich Rosenthaler)