Ihr seid ein Transportbataillon. In Itzgrund gibt es
Gebirgsjaeger, die fuer viele meiner Kameraden aus dem Osten
anscheinend eine Eliteeinheit darstellen. 'Befaehigt zum Kampf in
schwierigem Gelaende und unter extremen Witterungsbedingungen' hoert
sich halt interessant an, ausserdem ist es eine Kampfeinheit.
Waehrend meiner Zeit gab es auch immer eine gewisse Rivalitaet zu den
Fallis (Aufschlagzuender, Wer springt schon aus einem intakten
Flugzeug?, pfeifendes Geraeusch --> dann Aufschlag). Gebirgsjaeger
(von den Fallis Schluchtenscheisser genannt) und Fallis konkurieren
irgendwie um den Eliteeinheitsstatus.
Ich persoenlich halte das fuer Schwachsinn.


Dann haetten sie sich nicht nach Irlenborn begeben 'muessen' (wenn sie es
doch nicht ausstehen koennen). Wenn dem aber so gewesen waere, dann
waeren sie ja das Bergvolk gewesen (und Bergvoelker sind nunmal stur,
wird jedenfalls dauernd ueber Irlenborn gesagt).


Das nennt man doch Ostalgie, frueher war alles besser...
Denjenigen, die am meisten geschimpft haben ging es nichteinmal
schlecht. Einer nutzte den Sozialstaat aus wo es nur ging. Er hat sich
schnell mal die 4. Brille verschreiben lassen, die anderen hat er ja
'verloren' oder 'restlos zerstoert'. (nur ein Beispiel)
Damals habe ich mich des oefteren furchtbar aufregen muessen.
Schliesslich wurde ein System, von dem ich eigentlich auch heute noch
ueberzeugt bin, aufs schaerfste kritisiert.

[Bayernfeindlichkeit]

Wenn das immer wieder auf ganz Irlenborn bezogen aeusserst traegst du
sicher nicht zum besseren Verstaendnis bei. Nicht jeder in Irlenborn ist
konservativ.


Ja, durchaus. Was ist daran so schlimm? Wie lautet denn der Text eurer
Hymne?
Du wirst nie gerne eine fremde Hymne singen. Wirklich identifizieren
kannst du dich wahrscheinlich nur mit der Hymne deines (Bundes)Landes.


Du machst es dir aber sehr einfach. Irlenborn hat schon viel fuer diese
Gemeinschaft getan. Ausserdem soll eine Gemeinschaft ja moeglichst
allen Beteiligten nuetzen. Bei deinem Vorgehen wird sich die
Gemeinschaft schnell aufloesen.

Willst du England auch aus der EU verstossen? Wenn ja, dann kannst du
ja gleich mit Deutschland weitermachen. Ja, nur weiter so,
Nationalismus ist ja so toll.

Ein kluger Mann hat einmal gesagt:
Mit Nationalismus beginnt der Krieg.
Ich finde er hat recht.


Deutschland ist ja nun nicht so anti-konservativ als das dies alles
erklaeren wuerde.

Eduard
-- 
  / ___/ /_/ /_/ /  STILHUND UIN: 4612820            
 / /__   _   _  /  PGP-Key available
/____/_/ /_/ /_/  mailto:paxhjxud@fjo.qe