Es ist doch aber gar nichts spektakuläres.... Einfach nur weil ich
gesagt habe, daß ich die eine anlabern wollte... und so mehr als Witz
dann das Sorry samt :-)... Sozusagen als "Jetzt bin ich Dir
fremndgegangen"... H... 1) ist das jetzt eh nich mehr lustig und 2)
wissen wir beide, daß das mit dem Fremdgehen nicht geht, weil wir nicht
zusammen sind... ergo: Vergiss es einfach: ich bin in meiner Art so, daß
ich einfach wahnsinnig gerne geheimnisstuerisch bin... Bringen tut das
aber nix...


AAAAhhhh..... Das sollte auch ein Scherz sien !... Vergiss es bitte...
an dem Tag wo ich das geschreibt hab' dachte ich wohl mal wieder ich sei
echt witzig...


Ciao, 

-- 
eMail: qbgbhj@ipaji.vs     Homepage: http://hhhbvrsdb.zjkl.exkqo.ul/                       
 IRC : Xcw @ #tgtjqpmb     Letztes Update : 08.05.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail...