Ach ja, ich ebenfalls *wildmitdenArmenfuchtelnd*


*schwelg* Ja, ist ein geiles Gefühl. Hat ich das erste Mal so Mitte
der 11., als ich in Mathe das erste Mal 15 Punkte einstrich. Und das
beste ist, es geht dann so weiter, plötzlich klappt es auch in
Fächern, wo man nie damit gerechnet hat.


Noch drei Tage Rekrutenprüfung, dann ist 10 Tage Party ohne Ende
angesagt.


Erzählen... ach la es, haste bestimmt schon in einem anderen reply
gemacht (ich hasse es, wenn ich Gruppen "abarbeite").


In anderen Postings las ich was anderes. Nun stellt sich für mich die
Frage, waren die davor oder danach... *grübel* Hab ich schon gesagt,
das ich Postings "abarbeiten" hasse? <g>


Werd in mal bei Gelegenheit anmailen.


Das rult gewaltig, muß ich Dir sagen. Denn genau vor einem Jahr hab
ich das auch gemacht, besonders so zwischen den Jahren ist da in der
Fahrschule auch von den Fahrlehrern da ne super Stimmung, nach
Silvester am 27.4. sowieso. <g>

C Ya,
Hubert
-- 
...because life is in your hands...
---------------------------------------------------------------
Datenverlust -> viele schon geschriebene Replies sind verloren,
nicht wundern, wenn also eine Antwort ausbleibt