kjibcfah@vge.qym (Carmen Geerdsen) hat am Sun, 02. 06. 19 17:17:31 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


*meinemeinungrevidier*
<dsruoiakpekshapnwx>
<stiftraushol>
<anfangzuschreiben>

<obigesdurchstreich>

Merke: Nie von irgendwelchen Leuten einfach so fotografieren...

<vclqrohstdhhah>

H... was ich noch sagen wollte: Die Fotos sind von der Qualität nicht
so toll als ob man mich besonders gut danach bewerten könnte, oder ?

wenn doch: was hälst Du von den Fotos ?


Ciao, 

-- 
eMail: hwdoxs@povxr.pw     Homepage: http://sonsoqlup.qfwo.twvpd.pg/                       
 IRC : Ret @ #meltingen     Letztes Update : 01.04.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail...