Habs immer noch nicht... :-/ Bund halt...


Kämmer Dich nicht drum, sage einfach straight: Arzt hats mir nur für
in die Schule verschrieben. Nach einem halben Jahr gings, da gab sie
es bei mir auf.

[Sichtbild]

Irgendwann werden sie es verstehen, mußt nur eben dickköpfig sein.


H? Irgendwie raf ich das nicht. BTW die Welt ging am 4.3. unter.
<bg>

Und nochwas: Ich habe jetzt langsam entschieden, das ich zumindenstens
im Dienst ab jetzt ständig eine Brille tragen werde, das ewige Auf-
und Absetzen geht mir langsam auf den Senkel, vorallem, weil man sie
da sehr leicht irgendwo liegen läßt (ja, ist mir passiert und hat mir
einige "körperliche Ertüchtigung" eingebracht).

Und meine neue Dienstbrille sieht auch noch nicht mal so schlecht aus,
IMHO. Aber das Bild mit Brille gibt's, versprochen.

C Ya,
Wolfram
-- 
*bling* *bling* *bling*
Es weihnachtet sehr, doch wo kommt das sSXPlein jetzt gerade her?