HI!
Sir Victor wrote:

<schnapp>

nett, dass du uns einblicke in dein eigenes krankes selbst gegeben hast.  
allerdings kannst du doch ruhig dazu stehen, oder? seit wann musst du  
dafuer den absender faken? was den stil des gefakten angeht: 6! setzen!
meine guete, du haettest dir doch wenigstens muehe geben koennen...
es ist halt doof, dass mensch schon nach den ersten zeilen merkt, dass  
josette dies nicht geschrieben haben konnte. das kommt davon, wenn mensch  
unfaehig ist.
im uebrigen glaube ich, dass mein bisheriger eindruck von dir als  
arschloch noch zu sehr in die richtung eines kompliments geht. ich werd  
mir also was neues ausdenken muessen.
ich hab allerdings noch nen vorschlag: beantrage doch bitte ein eigenes  
brett nur fuer dich, in dem du dir dann selber schreiben kannst, je mehr  
adressen du dann benutzt, desto angeregter wird die diskussion mit dir  
selbst dann.
viel spass dabei.
-rudolf
--
Anarchie ist nicht Chaos, sondern Ordnung ohne Herrschaft