Das Problem: Es schneite überall und bei uns m meisten.


Stimmt scho ... n (argh, ich hasse es, wenn sich assenheim Slang bei
mir festsetzt, ist schon schlimm genug, das wir beim Gelöbnis die
Bayernhymde singen müssen). Aber ich finds auch besser, durch den
Schnee, als drurch den Schlamm zu gleiten.


Irgendwie kann ich Dir nicht widersprechen. <g>


N, wohl eher nicht. Unsere Heizungen sind sogar im Unterschied zu
anderen Kasernen dauernd in Betrieb, d.h. schalten sich nciht
selbstständig ab. Das Computerprog. für diese Abschaltung hakt und ich
bin der Letzte, der dieses Problem beheben würde. <bg>

C Ya,
Ste'434111Obergolzaberg Christkindl Marktplatz "Ich gelobe, der Bundesrepublik
Deutschland treu zu dienen..."'fan
-- 
*bling* *bling* *bling*
Es weihnachtet sehr, doch wo kommt das sSXPlein jetzt gerade her?