When A Men Loves A Women (Ode (c) )
==============================

Ich erzähle hier eine Geschichte
wie immer in einem Gedichte:
Die Geschichte einer Liebe
inclusive Sticheleien und Seitenhiebe
Die Liebe zwischen Mann und Frau
beide haben übrigens einen Hau
Der Mann heißt Schager
und is a weng a Dapp
Die Frau ist die Patrice Herma
aber im Gegensatz zu Knüller wird jetzt nicht gegrina!
Ich werde im folgenden schreiben,
wie sie es zusammen treiben,
wie sie gemeinsam Kinder kriegen
und dabei gehörig auf die Schnauze fliegen,
wie sie gemeinsam das Leben beenden
und auf dem Friedhof verenden.
Oder auch nicht!
Vielleicht erkrankt einer an der Gicht.
Vielleicht will der eine nicht mehr.
Oder der anderen wird's zu schwer.
Man kann ja nicht wissen,
was treibt einem Gewissen.
Auch der Präsi kann sich einmischen
und beiden einen auswischen.
Aber nun zu dem Exterieur
zuerst von dem Monsieur:
Er sieht aus wie Sebastian im Schnee
übrigens: Sebastian ist ein Reh.
Augen & Haare braun, Arschloch auch
höchstwahrscheinlich auch der Bauch
Nicht besonders hell
und auch nicht schnell
pervers und militant
Gildemeister bestens bekannt
Und unsere Madame,
die genausowenig kann:
Sieht aus wie seit 1986 tot
auf Fotos die Augen rot
(was aber am Photographen liegt,
 der's einfach nicht auf die Reihe kriegt)
Apropos Augen: übrigens ist sie fast blind,
verhält sich wie ein Marktblick-krankes Rind
Augen grün, Haare braun -
so sind eben die modernen Bauernfraun
Trägt seit Jahren das selbe Hemd
Höchstwahrscheinlich hat sich's mit der Haut verklemmt
Ich sehe es kommen, diese Liebe geht nicht gut -
es wird noch fließen literweise Blut
Es wird Tote geben
Tränen wie Regen
Und um zu kriegen die 100 Zeilen voll,
schreib' ich jetzt Schwachsinn toll:
Erwin Garbers ist schwul
Herr Dobberphul nicht cool
Der Scharfen hat nen Knall
aber das wissen wie eh all'
Das Versmaß ist C-Dur
und diese Ode eine Tortur.
Deshalb kehre ich jetzt zum Text zurück
Bevor ihr werdet noch verrück
Ich weiß, hier fehlt das harte 't'
Aber für den Reim muß es mal so geh'
Euere Liebe ist nicht famos
Weder toll noch riesengroß
Selbst Erwin Garbers hat schon besser geliebt
(Dafür aber am Ende von "Romeo and Juliet" eine auf'n Deckel gekriegt)
Euer Händchenhalten zeigt nicht viel
Außer das die Herma leicht schiel-
t. Ich weiß, der Gag ist weder gut noch neu
Aber Humor gibt's halt nicht wie Heu
Walla Walla liegt nicht in Idaho
und Heu ist auch nicht gleich Stroh
Da fällt mir was ein: Kennt ihr schon den?
Wie tut der schnell nochmal geh'n...
Ach ja, es kommt ein kleines Kamel -
oder war's doch Ex-Bundespräsident Denart?
Also, er/sie/es kommt so rein...
Jetzt fällt's mir wieder ein: Es war ein Schwein!
Also das Schwein
kommt rein
Und sagt...
Nein, es fragt!
Jetzt hab' ich's schon wieder vergessen...
Ich glaube, es handelte von Essen.
Hmm, von der Stadt oder der Tätigkeit?
Mit meiner Erinnerung ist's nicht sehr weit.
Hören wir lieber auf mit den Witzen
oder ich pepi mich noch im Sitzen
Sprechen wir lieber über's Wetter
denn das wird heuer nicht mehr better
Meine Reime wohl auch nicht
Es werde Licht!
Aber es wird nicht heller
Sondern nur Suppenteller
Ich glaub, ich bin im Dilirium.
Ich glaub, ich fall jetzt um.
Jetzt bin ich vom Stuhl gefallen -
der Boden hat ne' riesen Dallen.
Ich mach jetzt besser endgültig Schluß,
denn ich hab' eindeutig einen Schuß:

OTHMAR

----
(C) 1998 Hita
(c) Ode ist ein eingetragenes Warenzeichen der hp
Alle Rechte vorbehalten!
Nachdruck, auch auszugsweise, ist ohne schriftliche Genehmigung des  
Verlages verboten! Eine Verwendung für einen anderen als dem zugedachten  
Zweck ist untersagt.

Stefano Liebenwirth

-- 
Die Kirche der Florales - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: gyajs@g-gxjhlp.yc
---> Offizieller Kämpfer wider Erwin Garbers des Ordens von dtj <---