Kommt natürlich darauf an, wie lange er mit seinem Produkt schon auf
dem Markt ist. Das Risiko, daß irgendwann ein Konkurrent auftaucht,
der billiger produzieren kann, geht aber eigentlich so ziemlich jeder
Unternehmer ein, so ist das Leben.


Ja, schon. Aber freie Software != kostenlose Software. (GPL: "When we
speak of free software, we are referring to freedom, not price.") Die
Begriffe werden leider häufig durcheinandergeschmissen (und es ist gut
möglich, daß mir das auch hin und wieder passiert).

Viele Größe,
     Bodo Schnetzer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.