TqruatqaBkmt@hkxd.bedf.hs wrote:


Lieber Sir Rupert!

Erstmal war das ein denkbar schlechtes Fake, da es wohl jedem bekannt ist,  
dass ich meine Postings nur mit "Ramona" unterschreibe...
Aber trotzdem hast Du mich ein weiteres Mal goettlich amuesiert, es macht  
mir Spass, zuzusehen, wie Leute sich selbst immer weiter in die Scheisse  
reiten.
Du legtest mir die Worte in den Mund "Eine Schlampe bin ich aber nicht!"
Das ist falsch. Lieber Sir Rupert, ich trage den Titel "heilige  
Usenetschlampe" bestimmt nicht umsonst!
Ausserdem ueberrascht mich Dein immenses Wissen ueber mein bisheriges  
Leben, interessante Aspekte, die mir bisher verborgen blieben! Wahnsinn!
Jetzt kann ich endlich mein Leben ordnen! Danke!

Ferner bliebe noch zu sagen, dass mein volles Mitleid Dir gebuehrt, wie  
einsam und verzweifelt musst Du sein, versuchst Du doch, Dich mit fremden  
Federn zu schmuecken. Du tust mir wirklich leid. Was sagt Dein Therapeut  
dazu ? Kriegst Du nach diesem Dokument von Vereinsamung mehr Freigang ?
Waere nicht wuenschenswert, armer Idiot.

Ramona
 --
Ihre Welt aus Ordnung, die ist mir zu steril
und ihre Freiheit ist, wie Stacheldraht...