ihre Jungfrauen schwängern. Auf ins Gelobte Land, treues >Gefolg! Gott möge
unsere Heerscharen schützen!

's ist vollbracht! Die Sarazener sind erschlagen, überhäuft mit Gold
und Geschmeide ihrer Fürsten sind wir heimgekehrt und ihre
schönen Töchter erfreuen uns in unseren Schlafgemächern.
Doch mich dürstet nach neuem Blut! Mit wem sollen wir nun unsere
Klingen kreuzen?

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:

 Frédéric Hanno. Yftyhqx
     - Ssfedto@hpnkaeffyeo.zwlnsf.eg -