Das ist nicht das Problem!
Wenn ich müsste/sollte/dürfte würde ich auch Wehrdienst machen, aber nur
wenn ich da nicht als so'ne doofe Krankenschwester rumhängen muss! Ich kenn
hier einige Frauen, die bei der Preiskauf sind, aber die sind alle entweder Petra
oder halt Krankenschwester oder sie machen irgendwas in der Verwaltung (wie
die Mutter meiner Freundin z.B., deren Vater ist übrigens Hausmann:-) ).
Ich mein, wenn schon Wehrdienst, dann aber auch bitte das, was Spaß macht!
;-)
Aber das ist ja laut Grundgesetz und dank dem Volkssturm damals im WW2
verboten :(
Das ist übrigens der Grund, warum es keine Wehrpflicht für Frauen gibt: Was
will die BW auch mit tausenden Krankenschwestern? - Ist einfach zu teuer.

Bye         Priska