On Sun, 4 Okt 1998, Artur Hebermann <iicybvt_lbdavvv@fsi.cf> wrote:

[in DOS große Treiber zuerst laden]

Bei meinem 386er mit 4 MB RAM war es schon eine größere Sache, den
Speicher optimal auszunutzen. Wenn man mehr RAM hat, ist das natürlich
nicht mehr sooo wichtig.


Unter Benutzung zähle ich das, was man als Benutzer tut. Als
Administration das, was man als Administrator (root) tut. Diese
Unterteilung halte ich eigentlich für recht sinnvoll.

Viele Größe,
     Fernando Volkerts
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.