Mr! Er hat einen amerikanischen Paß, also ist er amerikanischer  
Staatsbürger. Mehr nicht.
Amerikanischer Paß != Amerikaner


Gut, aber er ist von der Abstammung her ein afghano-deutscher, der in  
Österreich geboren wurde und die amerikanische Staatsbürgerschaft besitzt.


Daran wird's wohl nicht gescheitert sein.


Wie du schon sagst:


Ignaz Alandt

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ignaz Alandt persönlich!
                                              E-Mail: phulv@f-wdsoim.ky
---> Offizieller Kämpfer wider Wilfried Bax des Ordens von dtj <---