Ich habe auf des letzte Posting von ihm mich sofort bei dem anonymen
Server beschwert und werde das nach jedem Posting von ihm machen. 
Was er sich diesmal geleistet hat ist eindeutig verleumdung und
Faelschung. Vielleicht reagieren die Admins wenn sich oft genug
beschwert wird.

pogoanarchistische Gruesse

        Jonas


-- 
Abt mit der Peitsche Jonas OFM,Hueter der sterblichen Huelle des Ordensgruenders
Traeger der heiligen Kettensaege, Saeufer fuer den Friedensterror! 
Rausschmeisser des Poliklink und Kaempfer wider die satanischen Spammer
Vorwaerts mit der LFG -->www.zwdd.iw<--