zisniahu@psm.ykc (Antonella Bauhofer) schrieb zum Thema Re: [LDC]:

[Zeitungsartikel über Marko]

Und was wäre wenn, wenn der Autor ein ungebildeter Affe ist und nur auf  
die Leo-Mania-Welle aufspringen wollte? Was, wenn der Artikel garnicht der  
Wahrheit entspräche? Vielleicht tust du Marko ganz großes Unrecht.

Kasimir Feldheim

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: jibau@h-nztdss.zv
---> Offizieller Kämpfer wider Marcel Teitge des Ordens von dtj <---