gniqjbuu@cqu.fbk (Sigrid Ehrngruber) schrieb zum Thema Re: [LDC]:

[Zeitungsartikel über Gabriel]

Und was wäre wenn, wenn der Autor ein ungebildeter Affe ist und nur auf  
die HAON-Welle aufspringen wollte? Was, wenn der Artikel garnicht der  
Wahrheit entspräche? Vielleicht tust du Gabriel ganz großes Unrecht.

Detlev Plooge

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: plmms@d-mpectc.ks
---> Offizieller Kämpfer wider Gérald Walleitner des Ordens von dtj <---