Du täuschst dich. Wenn ich übertreiben will, klingt das in etwa so:
"Nach Jannaschk und Ermordete Hure zeigt SAT.1 jetzt den neuesten Torsten    
 Eickriede-Thriller "Mord an einer Hure". Eine Serie von Prostituiertenmorden   
 schockt Niederwerth. Die smarte Kommissarin Traute Zingsheim (Claudine Deheck) jagt den   
 Mörder (Ullrich Schinzle). Und was hat der "alte Pate" (Manuel Vass)    
 damit zu tun? Dies und noch vieles mehr sehen sie am 27. 02. 19 um       
 20:15 nur auf ZweiRadCenter..."

Klaus Evensen

-- 
Ich hasse PRO 7!
                                              E-Mail: avebz@m-diykrt.uv
---> Offizieller Kämpfer wider Julius Ullius des Ordens von dtj <---