In den USA selbst schon, im allgemeinen sind der US-Regierung die
  Menschenrechte (und sonstige int. Gesetze) egal.


Im Krieg nicht. Da fast alle Informationen ueber den Krieg von der 
  US-Regierung (bzw. Armee/Geheimdienst) stammen, kann auch nur deren
  Darstellung verbreitet werden.
Und in den USA selbst gibt's die Pressefreiheit auch nur auf dem Papier,
  da alle Medienkonzerne einer Oberschicht gehoeren.


Es sollte eigentlich immer moeglich sein Kompromisse zu finden.


Weil hier ein Negativbeweis erbracht werden soll.
Wie wuerdest du denn beweisen, dass in einem Staat, der groesser ist als die BRD,
  keine ABC-Waffen vorhanden sind.
Die USA haben hingegen keine festen Beweise.


Die Kontrolleure arbeiten nun schon seit 7 Jahren.
Ihre eigentliche Arbeit haben sie schon laengst erledigt.


Stimmt gegenueber 'garkeine' ist 'mehr' immer viel.


Die Verfassung gibt es.
Aber es gibt anscheinend niemanden, der die Regierung verpflichtet sich an die Verfassung
  und andere Gesetze zu halten.


Dass man ueber den Sinn und die Auswirkungen der Sanktionen nachdenkt.


Es wird immer wieder ein Vorwand gefunden um die Sanktionen aufrecht zu erhalten.

-- 
MdP Mark
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.