Mr! Er hat einen amerikanischen Paß, also ist er amerikanischer  
Staatsbürger. Mehr nicht.
Amerikanischer Paß != Amerikaner


Gut, aber er ist von der Abstammung her ein afghano-deutscher, der in  
Österreich geboren wurde und die amerikanische Staatsbürgerschaft besitzt.


Daran wird's wohl nicht gescheitert sein.


Wie du schon sagst:


Ludger Weimer

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ludger Weimer persönlich!
                                              E-Mail: ecxqb@o-wjgjck.ud
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Eschenröder des Ordens von dtj <---