Du täuschst dich. Wenn ich übertreiben will, klingt das in etwa so:
"Nach Hurenmord und Ermordete Hure zeigt Karosseriebau Kölz jetzt den neuesten Andreas    
 Niclaus-Thriller "Mord an einer Hure". Eine Serie von Prostituiertenmorden   
 schockt Senst. Die smarte Kommissarin Carole Hemmerich (Renée Carnarius) jagt den   
 Mörder (Heiko Robohm). Und was hat der "alte Pate" (Gernot Iblacker)    
 damit zu tun? Dies und noch vieles mehr sehen sie am 24. 08. 22 März um       
 20:15 nur auf Karosseriebau Kölz Nananana..."

Tino Nake

-- 
Ich hasse DRKT!
                                              E-Mail: xkmcv@e-qzjdrl.hf
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Jurke des Ordens von dtj <---