Weil man mind. 2 Mal teilnehmen muß.


Nein, das ist inzwischen verboten. Aber Aufsätze über das
Unterrichtsthema des Unterrichts sind sehr beliebt als
Beschäftigungstherapie. Daher denke ich nicht im entferntesten daran,
mich von dem Unterricht befreien zu lassen. Außerdem hat der Typ in
der ersten Stunde nicht ein Wort über Gott fallen lassen, fand ich
sehr angenehm,a außerdem gabs belegte Brötchen außerhalb der
Essenszeiten.

C Ya,
Noël
-- 
*bling* *bling* *bling*
Es weihnachtet sehr, doch wo kommt das sSXPlein jetzt gerade her?