Yep. Welche Erfahrung hast Du gemacht. Wir haben hier manchmal auch
Sessions mit 4-6 Computern. Das Netz macht manchmal Macken. Es liefert
dann nur noch 200kbyte/s oder so und das ist Übel. Meinst Du das ist
auch auf BNC zurückzuführen. Es tritt nämlich immer nur zwischen
bestimmten Rechnern auf. Die anderen bekommen ihre 10Mbit....


Ciao, 

-- 
eMail: qpmhaq@uwwvr.yb     Homepage: http://izbwxireh.klxa.wbbjb.lt/                       
       --- 
       -== http://pvu.bvwrqxbxtcfvbb.sx/ ==-
       wer nicht mitmacht bekommt von mir ein *PATSCH*