Weil es da sowas wie Demokratie und Menschenrechte gibt.


Sicher ist auch die USA nicht ganz sauber, siehe z.B. Vietnamkrieg. Aber
wieso sollten die Medien irgendwelche Tatsachen verdrehen ? Im Gegensatz
zum Irak gibt es hier Pressefreiheit.


Dann versuch mal, die ganzen Staaten unter einen Hut zu bekommen. Da
würden sich immer welche benachteiligt fühlen.


Wieso unmöglich ? Wenn die Kontrolleure nicht behindert worden wären,
hätte sich das Problem vielleicht längst erledigt.


'mehr' ist da aber sehr relativ ...


Komisch, und ich hab immer geglaubt, da gäbe es eine Verfassung, in der
die Menschenrechte festgeschrieben sind. :->


Was hat er davon ? Dass man ihm noch weniger vertraut, mehr nicht.


Wenn sich der Irak an die Vereinbarungen gehalten hätte, gäbe es die
Sanktionen wahrscheinlich nicht einmal mehr. IMHO standen sie schon mal
kurz vor einer Lockerung/Aufhebung. 

Georg

-- 
    QCGsdhrbq@lds.zh - ICQ:7762727 Homepage http://ydrq.om/zq