Weil ich sonst chtig müse werde, aber chtig müse!


Aber danach werd' ich dir es sehr sehr Übel nehmen.


Dann gibt's am nächsten Tag eben Grasbortsch:

Man nehme für 2 Portionen:
1 m Rasenfläche
1 volle Blase

Man verteile den Blaseninhalt gut über die Rasenfläche.
Guten Appetit!


nicht so kapitalistisch = auch noch kapitalistisch genug

Vincent Vesenbeckh

-- 
Patrik Wiermann sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: yukgo@v-eomahw.vm
---> Offizieller Kämpfer wider Dirk Jackobi des Ordens von dtj <---