Cpt.Viper@gmx.net (Lsaire Dvzumufx) schrieb zum Thema Re: -[LDC] Re: Stasi in kirchl. Jugendarbeit!:

[Kommunisten in Kanada]

Ich frag' ihn, wenn er mir das nächste Mal schreibt.

[Ingenkamp... H Mormonen]

Ach, von der Ostküste. Sag's halt gleich. Für mich ist der Osten alles  
jenseits der Demarkationslinie.

[Titanic 2]

Titanic II ohne Kaspar würde zum Riesenflop

[Mädels in deiner Klasse]

Man kann nie wissen. Du wirst gar nicht glauben, wer sich schon alles  
erbarmt hat und mich angerufen hat. Gell, Hanny :-)

[Typ in der ersten Reihe, mag Kaspar nicht]

Dann schick ihn mal zu mir.

[LDC]

Nein, leck dich doch selber.

[Lateinlehrer's Ende]

Wenn er dir es nicht gibt, sag' mir einfach, daß er auf Kaspar steht. Danach  
hast du zwar immer noch kein Latinum, aber einen Lateinlehrer weniger :-)

Igor Wiswedel

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Igor Wiswedel persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: nganv@z-ptbuhw.iw
---> Offizieller Kämpfer wider Karsten Mittelgöker des Ordens von dtj <---