Bugs, die etwa dafür sorgen, daß jeder, der die IP kennt, den Rechner
einfrieren lassen kann, können sich bei jedem OS einschleichen. Solche
Sachen habe ich aber lieber innerhalb von zwei Tagen beseitigt, als
ein halbes Jahr auf das nächste SP zu warten.


Sagt mir so nichts. Ich werd' mir vielleicht mal die Seite ansehen.


Sag' ich ja. Sandkastenspielchen. Können bis zu einem gewissen Grade
sogar noch amüsant sein ;)


Na ja, gestern auf dem Linux-Meeting hat einer vorgeführt, wie er aus
den Log-Files seines Mailservers mit einer handvoll UNIX-Standard-
tools, Pipes und Gnuplot automatisiert ziemlich nette Statistiken
erstellen kann. Unter Windows müßte man da wohl mit einer Programmier-
sprache ran und wesentlich mehr selbst machen (es sei denn, man findet
zufällig ein Programm, das schon genau das macht, was man will).


Da Du unter Linux viel selbst basteln kannst, heißt nicht, daß Du das
immer mußt. Viele Leute stellen ihre Skripte ins Netz oder verschicken
sie auf Anfrage in den NGs per Mail. Außerdem kann ich als Schüler für
meine Nachmittage sicherlich keine Facharbeiterlöhne rechnen.


WINE ist noch Alpha, richtig. Aber genau so, wie man mit
Windowsprogrammen Probleme unter Linux hat, funktionieren die meisten
Portierungen von Linux-Programmen auf Windows nicht so gut wie im
Original (was zT an fehlenden Features von Windows liegt). Die beste
Lösung ist für mich im Moment, beide Betriebssysteme auf der Platte zu
haben.


Mindestens so schnell wie Wellencut auf meinem momentanen PC, besser so
schnell wie Schlierf im Moment, am besten noch schneller.


Ich werde den Teufel tun und mir im Moment RAM kaufen. Mal sehen, wie
sich die Preise bis Februar entwickeln, vielleicht langt's ja sogar
für einen neuen PC...

Viele Größe,
     Adrian Vader
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.