Glückwunsch. Bei mir waren's mal 600 kB, auf einem anderen Rechner
auch mal nur um die 560 kB...


Ja, klar, der Benutzer kommt von alleine darauf, daß er große Treiber
zuerst laden sollte und weiß natürlich auch von selbst, wie er
rausbekommt, wie viel Speicher welcher Treiber braucht.


Zum Beispiel INN / slrn installieren und richtig konfigurieren zu
können, ist schon eine gewisse Leistung. Wie man hinterher News damit
liest, kann man dagegen in ein paar Minuten erklären.

Viele Größe,
     Ingmar Katenbrink
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.