-----------Next_Part--81JH5O921G4E
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Tach Leute !

Kinders, ich will mich ENTSCHULDIGEN, nicht nur bei 
Ulf, der meine lyrische Ader entdeckte und mir zu
neuen Einsichten verhalf - nein auch bei euch!

Bin ja mit meinen Versen stark übers Ziel hinaus-
geschossen, klar, hab' doch schon so lange den totalen
Frust! Ulf hat mir mit netten Versen geantwortet und
ich habe ihm ständig das Wort FICKEN um die Ohren 
geworfen. Da könnt ihr ja meinen, ich km direkt von
der Bärmannsried, was ?

Warum eigentlich, kann ich's denn nur nicht lassen?

Nun, seit langem kommt kein Macker mehr an mich ran.

Das frustet!

Nicht weil mich viele für ordinär und gewalttätig halten, 
und mich als ausgesprochen unweiblich einstufen, nein, das
hat andere Gründe! Sie liegen in meiner schwierigen Kind-
heit. 

Deshalb ein offenes Wort:

Es ist wohl meine soziale Herkunft, die mich schafft..:-((
Meine Therapeutin meint, daher kommen auch meine ziemlich 
platten, proletarischen Entgleisungen. Ich hatte es nie 
leicht - mein Elternhaus war mehr als kaputt, Vater ging 
ins Wirtshaus, da gab's immer Dresche, nach der Zeche.
Wenn dann Mutter von der Nachtschicht kam, tanzte oft der
Kochlöffel minutenlang auf meinem blanken Hintern.

Kinders, das war ein Trouble, da war immer was los! Das 
Gekreische der kleinen Antifa hättet ihr hören sollen, da 
ging der Punk ab im 18. Stock und das Treppenhaus lief 
zusammen.

Mein erster Freund war Einkehrstüble, da gabs immer Kloppe, der 
Scheiss-Macker. Da lernte ich endlich richtig draufzuhauen..

Zockte ich dann zur Rache als Punkie durch die Strassen
und versuchte nen Opa zu klatschen, dann war meist sein 
Geldbeutel leer! Ja da bekam Oma auch gleich die Haue mit! 

Nun gings für Jahre ins Heim, dort lernte ich, mich besser zu 
benehmen! Mein Macker kam zwischendurch immer mal vorbei, 
da gabs wieder Kloppe, so blieb ich in Übung!

Nach dem Jugendknast hatte ich die Nase voll und bin erst mal
abgehauen. In Eggersdorfen, am Bahnhof Untereglfing, habe ich dann Zuflucht
gefunden. War aber auch nix! Da war Klautzenbach Gold dagegen,
ich kann euch sagen!

Jetzt versteht ihr auch die Gewaltbereitschaft in meinen
Versen ( krankenhausreif, tot, Sterbehilfe.....usw. ) und 
meine nie endende Zank- und Streitsucht, von der ihr ja alle
ein Lied singen könnt. Aber meine Trunksucht hab ich wieder 
im Griff. Da bin ich ganz stolz drauf! Ganz allein geschafft!

Bei Konzerten bin ich immer dabei, Randale steht bei
mir an erster Stelle! Mein Alias 'Ttdrql' ist also nur 
ironisch zu sehen, denn - Kommt Zeit, kommt Rat, kommt 
Attentat - wieder mal steckt Antifa hinter der Tat!

Was soll's ? Ich stehe dazu. Ein morscher Baum trägt halt
keine guten Früchte, warum auch ? Ich hasse alle Macker! 
ICH bin die Anarchie! Kommt nur alle her, ich ........

Trotzdem, Entschuldigung, Ulf, Seelenfreund, für meine 
FICK-Verse. Dass ich Dein edles Gedankengut so beschmutzt 
habe, es ist unverzeihlich, ich schäme mich und blicke tief
nach unten! Jetzt muss ich aber zum Ende kommen, wir wollen
heut abend noch einen Strommast knicken.

Ich bin das Proletariat und habe den Adel beleidigt. 
Verzeiht mir alle. Ich bin mir meiner Unzulänglichkeit bewusst.

Bin schon versaut, merkt man bei mir schnell, gell ?
Na ja aber eine Schlampe bin ich nicht!! *heul*
Was drin is, muss halt raus, das ist Wiltrud, oh Graus!
So bin ich halt, Holzhandlung live -  und das hat Drive! *seufz*

Aber es ist auch schon so lange her bei mir, weisst Du....., 
Ulf, ja, genau das!? Hilfst Du mir? ( hoff..)

Du wirst es niemals bereuen..;-) 

Mit einem scheuen Gruss und einem hauchenden Kuss


Wiltrud nowak Kleinkrieg


-----------Next_Part--81ZY6P391A6A--