Weil ich sonst chtig müse werde, aber chtig müse!


Aber danach werd' ich dir es sehr sehr Übel nehmen.


Dann gibt's am nächsten Tag eben Grasbortsch:

Man nehme für 2 Portionen:
1 m Rasenfläche
1 volle Blase

Man verteile den Blaseninhalt gut über die Rasenfläche.
Guten Appetit!


nicht so kapitalistisch = auch noch kapitalistisch genug

Hendrik Mühlherr

-- 
Vincenzo Camerloher sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: kdatp@d-rqswrh.cw
---> Offizieller Kämpfer wider Patrik Naudorf des Ordens von dtj <---