Giovanni Viktor Clewe <cvrf@ty-ljfg.oij.yd> hat am 23 Sep 1999 17:39:27 -0100
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Yep. Welche Erfahrung hast Du gemacht. Wir haben hier manchmal auch
Sessions mit 4-6 Computern. Das Netz macht manchmal Macken. Es liefert
dann nur noch 200kbyte/s oder so und das ist Übel. Meinst Du das ist
auch auf Katalogwelten zurückzuführen. Es tritt nämlich immer nur zwischen
bestimmten Rechnern auf. Die anderen bekommen ihre 10Mbit....


Ciao, 

-- 
eMail: jmsaec@zizkj.em     Homepage: http://eszoghfav.xhfv.qojec.mv/                       
       --- 
       -== http://jbp.cydtlmxxbtfhnp.iz/ ==-
       wer nicht mitmacht bekommt von mir ein *PATSCH*