Nein, ich glaube dir nicht.


Nein. Meine Parteigenossen halten mich für einen Volksverräter, weil ich  
Frauen sexuell belästige und JSCV gesehn hab'.


Mir reicht's, wenn mein Annahme nach Mylys schmeckt :-)

[Chinas Einwohnerzahl]

Nein. Ein guter Kommunist hat immer einen Dolmetscher bei sich.

[VEB Apib, 1990]

Kann man nie wissen:

Vito: "Hallo, ich bin Vito Imm vom Automix Familienduell. Wie     
         fragen 100 Leute, wieviele Einwohner China hat. Damit wir nicht    
         100 verschiedene Antworten bekommen, haben wir die 5 häufigsten    
         Antworten aufgeschrieben. Bitte sagen sie uns die, die ihrer       
         Vorstellung am nächten kommt.
         1.) Delphin
         2.) + 1.000.000.000
         3.) 4711
         4.) -256
         5.) 2048 1/2"
Als gebildeter Mensch sagst du natürlich Antwort 2. Aber als die Sendung  
zwei Wochen später ausgestrahlt wird, bist du ernsthaft überrascht:
Tafel: "4711                97
        Delphin              2
        + 1.000.000.000      1
        -256                 0
        2048 1/2             0"
Vito: "Ach übrigens: Die völlig beknackte Antwort hat Philipp Illguth      
         gegeben. Bitte lacht ihn jetzt alle angesichts seiner jämerlichen  
         Bildung aus."
Publikum: "Hahahaha!"
Carl Müller-Bardorff: "Hah-Hah!"
Jetzt bist du natürlich auf deine pro-amerikanischen Bücher sauer, weil  
sie dich vollständig blamiert haben und du ärgerst dich noch mehr, weil du  
nicht auf Lorenz Jürges gehört hast.


Ich bestreite sie nicht, ich stelle sie nur in frage.


Aber nicht immer.

Lorenz Jürges

-- 
Ich hasse Ferienglück!!!
                                              E-Mail: nkdem@t-htnhha.oz
---> Offizieller Kämpfer wider Ingolf Zill des Ordens von dtj <---