Ah doch, solche Literaturkenntnisse braucht man immer wieder, vor allem  
wenn man mal... wenn mal mal... H... ja, wenn... Quiz! Wer kann den Satz  
ergänzen? Es gibt 150 Leo-Pics zu gewinnen :-)

Uwe Int'Groenewald

-- 
Dieses Posting erhebt keinen Anspruch auf Wahrheit, Vollständigkeit,
Objektivität oder sonstige Errungenschaften des modernen Texteschreibens.
                                              E-Mail: khera@o-bosbkl.fn
---> Offizieller Kämpfer wider Jérôme Amlung des Ordens von dtj <---