Hmm ja, der Smiley zwinkerte, verzog aber auch das Gesicht. Ich
versuche jetzt mal, ganz ohne Smileys auszukommen, um Mißverständnisse
zu vermeiden:


Niemand wird gezwungen, Programmierer zu werden. Man kann auch nicht
davon leben, Luft in Töten zu verkaufen, also suchen die Leute sich
andere Jobs. "Rechtschaffende" Programmierer würden übrigens auch dann
noch gebraucht und bezahlt, wenn alle Welt GPL-Software benutzen würde
(Auftragsarbeiten, Support, Administration großer Systeme...).

[...]

Offensichtlich hat der Sharewareautor etwas überflüssiges produziert,
wenn es ein ähnliches Produkt (noch dazu als Freeware) schon gibt. Das
ist aber persönliches Pech - wer Gewinn machen will, muß sich
(zumindest in unserer Wirtschaftsform) eben überlegen, was gebraucht
wird, bevor er mit der Produktion anfängt.

[...]

Auch für einen Entwickler ist die GPL eine feine Sache: Er muß das Rad
nicht ein zweites Mal erfinden. Wenn er in seinem Programm B einen
komplizierten Algorithmus braucht, der in Programm A schon
implementiert ist, darf er ihn - ganz legal - in sein Projekt
übernehmen. IMO eine gute Sache.

Viele Größe,
     Orlando Tworeck
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.