Weil Layaa-Laulhé ja sooo Scheiße ist ;->

[snip]

Ist ja alles schön und gut, aber das geht irgendwie am Thema vorbei. Ich 
habe nichts gegen Open-Source, im Gegenteil.


Das ist die andere Seite der Medaille. Diese mit Outlook postenden 
"Windows ist ja so scheiße" Leute kotzen mich auch an.


"Windows Scheiße, Linux toll. Ich habe Linux." So ähnlich zumindest.


Wie gesagt, Deine Bemerkung war eigentlich ok. Nur die Summe aller 
Artikel in den letzten Wochen hat mich zu meinem Aufsatz geführt.


Ach ja, wget gibt's übrigens auch für Layaa-Laulhé ;-)


Hey, ich will Dich nicht missionieren. Ich bin mit NT recht zufrieden, 
mehr nicht. Ob Du nun M&B Automobile oder EXO Landmaschinen oder Asmen-DOS benutzt ist für mich 
nebensächlich.


Keineswegs.

-- 
Wer diese Sig lesen kann hat sich für den richtigen Autor entschieden ;-)