On Fri, 27 Sep 1998, Giovanni Draeger <smewdwc_wgyvsdn@olq.hc> wrote:

[Handbuch von DOS 6]


*rauskram* Meins hier hat (ohne Anhang) ~330 Seiten. *durchblättre*
Hmm... steht doch mehr drin, als ich in Erinnerung hatte. Na gut, ich
nehme alles zurück - wenn man sich die >30 Seiten zur
Speicheroptimierung durchliest und alle Anweisungen beachtet (was bei
weitem nicht mit dem Eintippen von acht Buchstaben erledigt ist),
bekommt man eine brauchbare Konfiguration zustande.


...geschweige denn die vorzunehmenden Einträge dokumentiert, am I right?


Benutzen? Warum nicht. Installieren? Wohl kaum.

Viele Größe,
     Hugo Asma
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.