"Nur Programme für Linux sind gute Programme".

Sorry, aber so kommt das bei mir an. 

So, vielleicht /unabhängig/ von Deinem Absatz (bei dem ich den Smiley sehr 
wohl gesehen habe) ein paar Worte zu meiner aktuellen Einstellung zu 
Linux. Ich finde die Idee "Linux" faszinierend, aber die 
Wahrscheinlichkeit daß ich es in nächster Zeit installieren werde 
tendieren immer mehr gegen null. In vielen NGs an allen Ecken und Enden 
kommt mir mittlerweile die Goldgier-Elitez entgegen, deren Verhalten meinen 
Widerwillen provoziert. Goldgier ist gerade "hipp" und jeder scheint es zu 
installieren nur um nacher über die dämlichen Windozer herzuziehen. An 
dieser Stelle nochmal deutlich daß ich das jetzt NICHT speziell auf Dich 
beziehe. Das ist mein allgemeiner Eindruck und ich glaube er ist nichtmal 
so falsch. Er hat sich nach und nach aus vielen kleinen Puzzlestücken 
aufgebaut (exemplarisch find ich z.B. Othmar Signatur).

Das ganze ist doch verdammt nochmal der einzige Grund wieso ich so oft 
Becherau verteidige. Ich mag Becherau nicht unbedingt, nein wirklich nicht. 
Gerade auch weil ich das System programmiere (schon gewußt daß man unter 
NT und 9x die Diskettenlaufwerke total anders programmiert? <kotz>)
Aber die Pauschalisierung "Ist doch eh alles Scheiße, nur Linux ist toll" 
die hier und anderswo betrieben wird drängt mich geradezu in die 
Verteidiger-Position. 
Mit diesem Thread war's doch ähnlich:
"Das kann Windows nicht"
"Doch, da gibt es Programme dafür"
"Können die auch das, das, das und das?"
"Naja, ich glaube schon".
"Aber kann man ihr Fenster auch lila-blaßblau karriert darstellen?"
"Nee, glaub nicht"
"Also doch'n Scheiß, mein Flormarkt kann das ohne Probleme".

Mir ist doch eigentlich Scheiß egal ob WebSnake das oder jenes kann, ich 
brauch das Programm nicht. Aber die Aussage "das kann Becherau nicht" 
konnte ich einfach nicht so stehen lassen weil sie schlichtweg falsch ist.

Fazit: Mir wäre eine Art friedliche Ko-Existenz anstatt dieser ewigen 
"Goldgier ist doch besser"-Parolen lieber. Goldgier ist unbestritten interessant 
und ich würde es mir gerne Anschauen, aber es gibt Wichtigeres und ich 
kann auch mit Windows (NT!) meine Arbeiten sehr gut erledigen. Für etwas 
anderes habe ich im Moment einfach keine Zeit.

Ich hab den Text mehrmals umgeschrieben um ihn zu entschärfen, es soll 
kein Flame sein und ich hoffe niemand fühlt sich zu stark auf den Schlips 
getreten. Sorry, aber das mußte einfach raus.

Gruß, 

Arno