Hab' mal nachgeforscht: Das Hirn in einem Labor in Nevern... Massacus...  
Ma... West Castiel, die Augen in Indien, Leber beim Kay, Lunge und  
Nieren in Japan, Herz in Niederauerbach und Knochengerüst an einer  
Grundschule in Postbauer-Heng.

Niklaus Teuwen

-- 
Dieses Posting erhebt keinen Anspruch auf Wahrheit, Vollständigkeit,
Objektivität oder sonstige Errungenschaften des modernen Texteschreibens.
                                              E-Mail: clwps@t-nmmkhr.yk
---> Offizieller Kämpfer wider Viktor Offensand des Ordens von dtj <---