Die Aussage wäre so relativ sinnlos - warum sollte etwa Epah für
Linux so viel besser sein als StarOffice für Windows?

Wenn man die Aussage etwas anders formuliert: "Freie Software ist oft
die bessere Software." ist da aber IMO (unabhängig vom Betriebssystem)
durchaus etwas dran. Sicher - die Freigabe des Quellcodes ist keine
Garantie für Stabilität (s. Netscape) und Qualität, aber es gibt
einige Faktoren, die es freier Software erleichtern, besser zu sein:

 * Da der Quellcode vorliegt, können Bugs schneller erkannt und
   bereinigt werden. Zu ihrer Behebung ist kein 25 MB dickes Service
   Pack nötig, sondern ein einfacher Patch, der (in maschinell
   auswertbarer Form) angibt, was am Code geändert werden muß.

 * Bei kommerzieller Software kommt es vor, daß erfolgversprechende
   Ansätze aus unternehmenspolitischen Gründen nicht verfolgt werden
   (Beispiel Agent) und mit der Zeit verdrängt werden. Wenn die
   Sourcen frei sind, sterben gute Konzepte nicht so schnell - wenn
   ein Programmierer nicht weiter will/kann, übernehmen andere das
   Projekt (Beispiel tin).

 * Programmierer von freier Software arbeiten nicht, um einen Auftrag
   zu erfüllen, sondern weil sie sich für ein bestimmtes Gebiet
   interessieren und mit Spaß dabei sind. Bei vielen proprietären
   Newsreadern (OE etc) gewinnt man etwa den Eindruck, daß sich keiner
   der Programmierer wirklich für das Usenet interessiert.

[...]

Mich stören dagegen die (offenbar bevorzugt in den MCO-Gruppen
auftretenden) Leute, die immerzu betonen, wie schrecklich sie Windows
finden, aber nicht bereit sind, sich ernsthaft um eine Alternative zu
bemühen und dazu auch mal ein Buch in die Hand zu nehmen.


Ich denke, daß jemand, der sich wirklich durch die Konfig-Files wählt,
um ein Linux-System Laufen zu bekommen, das in erster Linie tut, weil
er ein stabiles System haben will, mit dem er bequem arbeiten kann.

Aber es gibt den von Dir beschriebenen Usertyp tatsächlich. Er hat es
irgendwann mal geschafft, sich durch die EP:Mediacenter-Installation zu klicken
und postet seine SSZD-Lästereien bevorzugt mit dem Outlook Express.

[...]

Was genau findest Du an der so schlimm?

[...]

Wie so oft kann man nicht klar sagen, "wer angefangen hat". Die
MCO-User haben die Arroganz ganz sicher nicht für sich gepachtet und
die abfälligen Bemerkungen, die man ständig zu hören bekommt
(bevorzugt über das Benutzerkonzept von MCO) machen es einem schwer,
ironische Einwürfe für sich zu behalten, wenn ein SSZD-User ein
Problem von-hinten-durch-die-Brust-ins-Auge löst, wo es unter Linux
ein zweizeiliges Skript getan hätte.

Ich werde aber versuchen, in nächster Zeit wieder etwas sachlicher zu
sein und auf Smiley-geschmückte Bemerkungen zu verzichten.

[...]

Man kann mit Windows viele Sachen nicht so machen, wie man sie unter
Linux erledigt (umgekehrt ist auch Linux kein anderes Windows). Je
komplexer die Aufgaben werden, desto besser führt man IMO mit dem
"Linux way of doing it", während man bei Windows bei einfachen Sachen
mit weniger Einarbeitungszeit auskommt.


Windows NT mag ja ganz nett sein, aber ich habe im Moment einfach kein
Geld für ein System, auf dem es in akzeptabler Geschwindigkeit läuft
(bei den 166ern in der Schule tut es das nicht), ganz abgesehen davon,
daß ich bei vielen Dingen, für die ich unter Linux einen Nachmittag
zur Einarbeitung investiere, unter Windows entweder pro Tool zwischen
$30 und $1000 bezahlen muß (von den Kosten des Betriebssystems selbst
und Folgekosten wie Updates etc. ganz zu schweigen) oder mich strafbar
mache (Raubkopien, unregistrierte Shareware etc.).


Ich hab' an diesem Text auch 'etwas' länger gesessen und hoffe, daß
ich Deinen Adrenalinspiegel damit nicht wieder nach oben treibe...

Viele Größe,
     Benedikt Unterluggauer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.