Du kannst davon ausgehen, daß diese Programmierer ihre Software nicht
nur irgendwie bedienen, sondern möglichst effektiv damit arbeiten
wollen und danach die Benutzerschnittstelle ausrichten. Wenn Du eine
andere Arbeitsweise und damit an die Oberfläche andere Anforderungen
als der ursprüngliche Programmierer hast, steht es Dir frei, Deine
Vorstellungen zu verwirklichen - der Quellcode ist erhältlich.

Viele Größe,
     Giovanni Coopmann
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.