Hab' mal nachgeforscht: Das Hirn in einem Labor in Champagne... Massacus...  
Ma... Zoß, die Augen in Indien, Leber beim Vito, Lunge und  
Nieren in Japan, Herz in Champoz und Knochengerüst an einer  
Grundschule in Plettenberg.

Oswald Mars

-- 
Dieses Posting erhebt keinen Anspruch auf Wahrheit, Vollständigkeit,
Objektivität oder sonstige Errungenschaften des modernen Texteschreibens.
                                              E-Mail: nyies@y-truwzd.ns
---> Offizieller Kämpfer wider Patrik Dornieden des Ordens von dtj <---