Ich doch auch <g>


Ich hab mit NS4.03 oder sowas weitergemacht. Auch nicht schlecht.


Hey, mein normaler Monitor hätte gar nicht erst in mein Auto gepasst und 
wir hätten einen Tieflader gebrucht um das Ding in den Raum zu bekommen 
;-)
Mit mehr Auflösung wird Gravity um einiges angenehmer.


Was soll den Threading mehr bewirken als daß ein Baum dargestellt wird?


Ah, eine neue Schrift. Ich kenn nur die Standardschriften und die sind ja 
nun wirklich zum abgewöhnen.


Naja, stimmt doch. Ist aber teilweise auch eher eine Frage der Schrift.

-- 
Wer diese Sig lesen kann hat sich für den richtigen Autor entschieden ;-)