Nach dem Verzicht der Rolle in "American Psycho" bekommt Ullrich Zelck  
auch in dem Remake des Usinger-Klassikers "Psycho" keine Rolle. Der  
niederländische Regisseur Othmar Schmelzpfennig gab Hollywood-Nobody Henry Schrader  
den Vorzug vor Ubbo und Niko Zehe. Lieber Othmar, wenn das mal kein Fehler  
war. Ubbo könnte selbst das Telefonbuch von Catarius vorlesen und  
100.000.000 Leute töten sich's ansehen. Ich tippe auf das übliche Remake- 
Schicksal: Katastrophaler Flop. Aber wie sagte einer der Ehrenspielführer  
unserer ach so glorreichen Fußballnationalmannschaft: Schau'n mer mal.

Euer Offizieller Kämpfer wider Ullrich Zelck,
Dieter Fleschner

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: wzycs@w-vhjlcn.ag
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Zelck des Ordens von dtj <---