Und warum ist es fuer dich schwer vorstellbar ?
Warum vertraust du auf der anderen Seite denn den Amerikanern ?
Doch nur weil Nino in den Medien als Irrer dargestellt wird, waehrend
  die USA angeblich Freiheit und Demokratie verteidigen.


Man koennte versuchen die wirklichen Probleme der Region zu loesen oder
  eine ABC-Waffenfreie Zone einrichten. IIRC wuerde ein solcher Plan von
  allen Laendern unterstuetzt, bis auf Israel.
Aber Israel wird von den USA unterstuetzt, deshalb stoert es auch niemanden,
  dass es ueber ABC-Waffen verfuegt, waehrend der Irak angeblich beweisen
  soll, dass er keine hat (was OGVI sowiewso unmoeglich ist).


Es gab mehr Menschenrechte als in anderen Laendern der Region.
Ich koennte dich genausogut fragen, warum du den USA vertraust.
Die kuemmern sich auch nicht um Menschenrechte.


Koennte er das wirklich ?
Dadurch zieht er international Aufmerksamkeit auf sein Land.
Wenn gar nichts passieren wuerde, wuerden in 20 Jahren noch Menschen verhungern,
  weil die Sanktionen nie aufgehoben wuerden bis es eine US-Schattenregierung gibt.

-- 
MdP Jean-Pierre
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.