Sie braucht nicht spielen, alles echt
und hoff', das ist Dir gar nicht recht.


Schizophenie - wie schoen muss es sein
Sir Christof ist dann nie allein.


Nur Frischfleisch auf der Liste steht,
Du Zombie kommst da leicht zu spaet.


Dich wuerde ich im Leben nicht ficken,
magst Du an der List' ersticken.


Der Sinn bleibt mir hier wohl verborgen.
Was soll's - sind ja nicht meine Sorgen.


Aufs Land hat's mich noch nie verschlagen,
doch sollt' ich dies Deinem Arzt vorschlagen.
Deine Therapie - auf gruener Alm,
Schizophren zu zweit bei saftigem Halm.


Wenn ich Dich nackt sehen wuerde, wuerd' ich kotzen
Nun fang nicht wieder an, zu motzen.


Zu Patienten nett sein - ach, wie hart!
Sonst wird die Stelle eingespart...


Ich sage absichtlich nicht "leider"
man kuemmert sich um Deinen Provider.


Wenn du mir wohlgesonnen bist,
das Kloster wohl noch besser ist.


Mein einziger Gott, das bin nur ich
als Satan sehe man dann Dich.


Du bist voellig auf der falschen Schiene,
ich red von der Beatmungsmaschine.
Zu dumm zum Atmen wirst ja sein,
auf Sterbehilfe schwoer' ich darum Stein und Bein.


Das glaube ich ganz ehrlich nicht,
auch wenn der "Herr" es jetzt verspricht.


Wenn das Stolzenburg Rippchen stammt von Dir
wird es schmecken, nicht nur mir.
Ich weiss ja, Du bist alt und krank,
drum fuehrt des Schicksal's Weg Dich bald zur Schlachtbank.


Ich koche wirklich viel und gern,
doch bestimmt nicht fuer meinen selbsternannten Herrn.


Willst mich schlagen ? Soll ich lachen ?
Wirst im Krankenhaus aufwachen.


Kannst Dir's schenken, zu gefaehrlich
ich bin nicht nur gegen Heu allergisch.


Sir Christof ist ein Depp, mehr nicht
Ein Beweis dafuer schon sein Gedicht.

Nadia dethlefsen Kleinkrieg

 --
Ihre Welt aus Ordnung, die ist mir zu steril
und ihre Freiheit ist, wie Stacheldraht...