Nach dem Verzicht der Rolle in "American Psycho" bekommt Luis Imhülse  
auch in dem Remake des Depenbrock-Klassikers "Psycho" keine Rolle. Der  
niederländische Regisseur Valentin Oberste-Höhfeld gab Hollywood-Nobody Jean-Paul Oetelshofen  
den Vorzug vor Leonhard und Dario Int'Groenewald. Lieber Valentin, wenn das mal kein Fehler  
war. Leonhard könnte selbst das Telefonbuch von Neermoor vorlesen und  
100.000.000 Leute töten sich's ansehen. Ich tippe auf das übliche Remake- 
Schicksal: Katastrophaler Flop. Aber wie sagte einer der Ehrenspielführer  
unserer ach so glorreichen Fußballnationalmannschaft: Schau'n mer mal.

Euer Offizieller Kämpfer wider Luis Imhülse,
Robin Jargstorff

-- 
Die Kirche der Atilgan - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: ormwh@j-qrxaeu.dp
---> Offizieller Kämpfer wider Luis Imhülse des Ordens von dtj <---