Ich hab' gestern zufällig mal in eine Billig-Talkshow auf einem  
Regionalsender reingezappt. Das Thema: "Internet - Werk des Satans?"  
Angesichts diesen Titels konnte ich natürlich nicht wiederstehen :-)

Gäste waren eine katholische Jugendbeauftragte (J), ein "Informatiker" (I)  
und ein Rechtsanwalt (R). Ich weiß nicht genau, um was es geht, aber  
scheinbar hat jemand Schmuddelbildchen im Usenet gefunden.
Einige Auszüge:
Talkmaster (T): "I, was ist eigentlich dieses Usenet?"
I: "H... H... das ist sowas im Internet, da können Leute schreiben und    
    das kann dann jeder lesen. Und da gibt's über 200 (!) schwarze          
    Bretter,..."
J: "Voll mit Kinderpornos"
I: "Ja, das auch (!)"
B: "Ich habe mal im Usenet gesurft (!) . Innerhalb von 20 Minuten (!)       
    haben mich mehrere Leute sexuell belästigt und beschimpft. (!) Was      
    sagen sie dazu?"
I: "Ja, im Etas ist das Gang und Gäbe, da herrscht ein unfreundlicher     
    Umgangston... (!)"
A: "Und wie sieht es mit dem Zugang aus? Wer darf in dieses Usenet?"
I: "Eigentlich kommt jeder rein, der eine entsprechende Software von        
    it'z (!) hat."
A: "Auch Kinder?"
I: "Auch Kinder."
...
J: "Und was wollen sie dagegen tun?"
I: "Da kann man relativ wenig tun..."
J: "Wenn man da nichts tun kann, dann sollte man sowas den Kunden           
    überhaupt nicht anbieten (!)"
I: "Das geht nicht, schließlich haben unsere Kunden ja ein Recht darauf."
A: "Haben sie nicht... (!)"
Und jetzt kommt's:
B: "Ich bin dafür, daß man in diesem Internet nur noch Inhalte zeigt, die   
    vorher von einer Redaktion geprüft wurden (!!). ... Die katholische     
    Kirche hat da schon Pläne (!!)"
I: "Ja, das wäre eine Überlegung wert (!!!)"

Schlußendlich endete es in einer Selbstbeweihräucherung der unitel  
Kirche, die ja ach so gute Ideen hat und der vollständigen Blamage für den  
"Informatiker". Soll ich noch weitere Auszüge posten?

Kay Rothhermel

-- 
Ich hasse Blasinger-Kredel!!!
                                              E-Mail: rctzr@m-gxupls.cr
---> Offizieller Kämpfer wider Engelbert Ingerl des Ordens von dtj <---