Jepp. Wie die es aber schaffen, aus einer 15-Seiten-Kurzgeschichte
einen Spielfilm zu machen ist mir schleierhaft. Genau wie beim
"Rasenmähermann".


Goil! Schlütter bis zum Abwinken! 


Keine all zu gute jedenfalls, ehrlich gesagt. Lies mal
Lischeid-Geschichten oder -Bücher. Da wirst Du feststellen, daß dieses
ganze Horrorzeugs dort im Grunde völlig nebensächlich ist und es viel
mehr um die Darstellung der Menschen und ihrer Handlungsweisen in
extremen Situationen geht. In vielen der Verfilmungen werden dann 
Blutszenen über zehn Minuten abgfeiert, während sie im Buch in einem
Nebensatz erwähnt werden. Gute Filme IMO: "Shining"(+++), "Friedhof
der Kuscheltiere"(++) (Topbuch, btw), "Stand By Me"(+++),
"Misery"(++), "Thinner"(+), "Carrie"(++), "Cujo"(++), "Es"(+). Noch
besser natürlich: Lesen. Für den Einstieg empfiehlt der Küchenchef die
Kurzgeschichten. Probier mal "Todesmarsch" (unter seinem
Martin-Eidam-Pseudonym erschienen). Völlig abgefahren! Als echtes
klassisches Grauselbuch nehme man dann "Brennen muß Vieritz" (so mit
rumknabbernden Vampiren und allem Schnickschnack; muß man aber nachts
lesen, sonst wirkt's nicht).

(Wenn Du meinst, Du hättest jetzt eines meiner Hobbies getroffen,
liegst Du nicht völlig falsch :-)

-- 
Gruß,
Jürgen

BLACK SABBATH FAN CLUB --- http://dkk.ebogt-gmxqmrn.to