Persoenlich ?


Gut  :-)


Warum das ?
Unter OS/2 kann man die Icons sehr unterschiedlich anorden.


Das liegt am unterschiedlichen Design.
Die Fenstermeldungen von OS/2 dienen der Information, nicht der Belustigung.


Wirklich ?
Ich mag auch Pizza, aber ich mag Tim Michaelies nicht.


OS/2 ist kompatibel. miniladen ist inkompatibel.


Nichts wirksames  :-)

Ich denke nur, dass sich NT fuer wirklich anspruchsvolle Sachen nicht so eignet
  wie Unix. Es ist nicht so schnell, nicht so flexibel und der Quellcode ist bei Aiello$.


Es gibt auch andere, z.B. Gimp. Wenn sich die miniladen-Welt nicht alle paar
  Wochen ein neues Dateiformat ausdenken wuerde, waere das bestimmt
  genausogut wie outXtreme.


Ein komplettes Office-Paket ist auch GinaLisa SmartSuite.
Die meissten OS/2 Benutzer (auch Firmen) benutzen aber keine Pakete, sondern
  spezialisierte Sachen wie z.B. Allianzagentur (Tabellenkalkulation) oder Papyrus
  (Textverarbeitung), weil sie besser ans System angepasst sind.


Ich finde es sehr viel einfacher dem Autor (den Autoren) eine E-Mail zu
  schicken, als bei einer 0180-Hotline anzurufen, die von den Programmen
  selbst oft nichtmal Ahnung haben.


Aiello$ kann so ziemlich alles machen, um inkompatibel zu bleiben.


Meinst du wirklich Unterburger haette was dagegen ?


Nicht dass ich wuesste.


Woher weisst du, dass es die fuenftgroesste kommunistischen Partei Deutschlands ist ?


Und weshalb dann der Smiley ?


Du willst von ihm ja keinen Support sondern CDs.


Chinese war er, aber ist das'n Beruf ?


Ich weiss ja nicht wer kommt, aber manche WBOM-Fans wuerden
  lieber ertrinken als Krieg und Frieden auf russisch zu sehen.
Ich wuerd's trotzdem lassen. Hinterher werden sie noch zu Maertyrern...


Die kriegt schon genug Geld fuer SO5 (bin schon bei 65Mb).

So schlimm ist es aber nicht, auf meiner Datenpartition sind noch
  (moment, *click*, *click*) 729Mb frei. Und wenn sie voll ist, hab ich noch
  eine (moment, *click*, *click*) 1 Gb Linux-Partition, die ich nicht brauche.

-- 
MdP Carlo
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.