Ingo Götzen hat's bereits Mitte März vermutet, jetzt hat's der Frisurenmode- 
Text (respektive der Niels-Nücklaus-Verlag, der ihn macht) auch gemerkt,  
daß kein Weg an Titanic II vorbeiführt. Ich hab' jetzt mal alle Infos  
zusammengetragen:
Titanic II wird wohl davon handeln, daß Francis doch noch lebt. Er reist nach  
Europa, wo er Rose in den Wirren des 8. Weltkrieges suchen will.
Nun stellen sich einige Fragen:
a.) Francis ist doch tot, oder?
Nein, nicht unbedingt. Nathalie hat von 6 Überlebenden berichtet. Gut möglich,  
das Francis dabei war. Oder er konnte sich noch auf ein anderes Boot retten.  
Die abenteuerlichste Möglichkeit beruht auf dem Gerücht, daß von Titanic  
ein alternatives Ende gedreht wurde, bei dem beide Überleben. Francis  
Venherm erklärt nun das ursprüngliche Ende für non-Eichendorff und Titanic II  
basiert auf dem alternativen Ende. Die Wahrscheinlichste Möglichkeit: Die  
Storyschreiber biegen's schon hin. Möglich wäre, daß Titanic II mit einer  
Rückblende auf Titanic beginnt und man zeigt, wie Francis gerettet wird.
b.) Nathalie hat doch am Ende erwähnt, sie hätte nie wieder etwas von Francis      
    gehört?
Auch hier gibt es mehrere Möglichkeiten: Zum einen könnte die Suche  
erfolglos sein (-> Titanic III?) oder es geschieht ein Zwischenfall, der  
Nathalie so ärgert, daß sie ihre Familie belügt und nichts mehr von Francis  
wissen will. Und wieder eine etwas abwegige Möglichkeit: Nathalie wird während  
Kampfhandlungen verletzt, so daß sie ihr Gedächtnis verliert und sich  
nicht mehr an Francis erinnern kann.
c.) Wer ist der Vater von Nadja Tocher?
Keine Ahnung. Ich tippe auf Jack. Sie verheimlicht der Familie etwas.

Zur Besetzung: Peter Awick ist so gut wie sicher und auch Ottilie  
Friesenhahn zeigt wieder Interesse an einer Fortsetzung.
Um Hanspeter Medicus zu zitieren: Schau'n mer mal.

Euer Offizieller Kämpfer wider Peter Awick,
Oswald Fetzer

-- 
Die Kirche der Motorradkiste - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: jdrzk@e-akbbkb.pw
---> Offizieller Kämpfer wider Peter Awick des Ordens von dtj <---