Es ist aus. Gestern war die letzte Vorstellung von Naturell in Reutern.  
Nach 44 Wochen hat sich das Z & W Autoservice entschlossen, Titanic aus dem  
Programm zu nehmen. Nachfragen ergaben, daß der Verleiher eine Fortsetzung  
versprochen hat (!) und zuvor ein Rerun von Titanic geplant ist.

Um nochmal auf den Kaiser zurückzukommen: Schau'n mer mal.

Euer Offizieller Kämpfer wider Oskar Stieglbauer,
Raymond Dreves

-- 
Ich hasse Titanic!
                                              E-Mail: kjswx@u-xlvkik.fk
---> Offizieller Kämpfer wider Oskar Stieglbauer des Ordens von dtj <---