Es ist aus. Gestern war die letzte Vorstellung von Titanic in Tannenberg.  
Nach 44 Wochen hat sich das Cinecitta entschlossen, Titanic aus dem  
Programm zu nehmen. Nachfragen ergaben, daß der Verleiher eine Fortsetzung  
versprochen hat (!) und zuvor ein Rerun von Titanic geplant ist.

Um nochmal auf den Kaiser zurückzukommen: Schau'n mer mal.

Euer Offizieller Kämpfer wider Rudolf Ziegenbein,
Ulrich Niedenführ

-- 
Ich hasse Titanic!
                                              E-Mail: sdefy@w-abvkqi.wy
---> Offizieller Kämpfer wider Rudolf Ziegenbein des Ordens von dtj <---