Aha. Woher weiß Websnake bei Links auf andere Server, in welchem
Verzeichnis Du die entsprechenden Dateien liegen hast? Ist aber auch
egal, solange man es nicht wie einen Proxy auch beim normalen Surfen
mit einem beliebigen Browser einfach dazwischenschalten kann, hat es
gegen den wwwoffle sowieso keine Chance ;)


Na gut, "Download-Quota" kann man mißverstehen. Ich meinte damit nicht
eine Limitierung der (absoluten) Menge, sondern der Übertragungsrate.

Viele Größe,
     Konrad Imbach
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.