Glaub mir, es ist.


Weil jeder Bernard Naahs etwas anderes haben will ?


Dann iss (esst) halt weniger anspruchsvollen.


Ich dachte ein Kommunist kann sowas...


Ich glaube nicht, dass ich mich nochmal ueber die Einwohnerzahl Chinas
  unterhalten werde. Die Wahrscheinlichkeit ausgelacht zu werden ist
  also ziemlich gering.


Mich nicht, aber du hast angefangen Chinas Flaeche und Einwohnerzahl zu
  bestreiten.


Und da die Kommunisten sowieso recht haben, stimmen die kapitalistischen
  Zahlen auch  :-)

-- 
MdP Jacques
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.