On Thu, 22 Jun 1999, Louis Zumbülte <vswtrgc_mhtdimo@jvp.yw> wrote:

[Winzigweiche Handbücher]


Hmm - vielleicht ist es bei Dir ein anderes. Mein DOS 6 war eine
Update-Version...


dtutnb@tqdz:/cyl/x/windows > ls -R | grep -i memmaker
dtutnb@oovg:/rmk/f/lmdmlns >

Sieht nicht so aus, als wäre der noch bei Windows dabei (ja, ich weiß,
man kann es von Hand von der Win-CD nachinstallieren, aber erzähl' das
mal einem Newbie). Und außer der Tatsache, daß ich die Resultate von
memmaker noch immer händisch nachbessern mußte, stellt sich die Frage,
woher der unbedarfte User überhaupt von der Existenz / Notwendigkeit
eines solchen Programms wissen soll.

Viele Größe,
     Jean-Claude Campen
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.