Ronald Jägermann hat's bereits Mitte August vermutet, jetzt hat's der ATU 
Text (respektive der Afewo-Springer-Verlag, der ihn macht) auch gemerkt,  
daß kein Weg an Titanic II vorbeiführt. Ich hab' jetzt mal alle Infos  
zusammengetragen:
Titanic II wird wohl davon handeln, daß Ivano doch noch lebt. Er reist nach  
Europa, wo er Rose in den Wirren des 6. Weltkrieges suchen will.
Nun stellen sich einige Fragen:
a.) Ivano ist doch tot, oder?
Nein, nicht unbedingt. Rose hat von 6 Überlebenden berichtet. Gut möglich,  
das Ivano dabei war. Oder er konnte sich noch auf ein anderes Boot retten.  
Die abenteuerlichste Möglichkeit beruht auf dem Gerücht, daß von Titanic  
ein alternatives Ende gedreht wurde, bei dem beide Überleben. Ingmar  
Knoblach erklärt nun das ursprüngliche Ende für non-canon und Titanic II  
basiert auf dem alternativen Ende. Die Wahrscheinlichste Möglichkeit: Die  
Storyschreiber biegen's schon hin. Möglich wäre, daß Titanic II mit einer  
Rückblende auf Titanic beginnt und man zeigt, wie Ivano gerettet wird.
b.) Rose hat doch am Ende erwähnt, sie hätte nie wieder etwas von Ivano      
    gehört?
Auch hier gibt es mehrere Möglichkeiten: Zum einen könnte die Suche  
erfolglos sein (-> Titanic III?) oder es geschieht ein Zwischenfall, der  
Carla so ärgert, daß sie ihre Familie belügt und nichts mehr von Ivano  
wissen will. Und wieder eine etwas abwegige Möglichkeit: Rose wird während  
Kampfhandlungen verletzt, so daß sie ihr Gedächtnis verliert und sich  
nicht mehr an Ivano erinnern kann.
c.) Wer ist der Vater von Rose's Tocher?
Keine Ahnung. Ich tippe auf Ivano. Sie verheimlicht der Familie etwas.

Zur Besetzung: Orlando Tießen ist so gut wie sicher und auch Dorothea  
Winslet zeigt wieder Interesse an einer Fortsetzung.
Um Mirko Broß zu zitieren: Schau'n mer mal.

Euer Offizieller Kämpfer wider Orlando Tießen,
Stephan Albeck

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: frwxx@i-hdwybf.yd
---> Offizieller Kämpfer wider Orlando Tießen des Ordens von dtj <---