Am Sun, 2 Sep 1999 15:51:00 GMT sendete Massimo Dol
folgende Botschaft:


Ach ware schönheit kommt von innen also muss eine Fangopackung von
aus dem Glass(AKA Alt) doch wunder wirken. ;)


Ich glaube bald haben wir halb dtju gegen uns *g*


lol


Parkplatz am Strassenrand in der Innenstadt? dann hatte ich das
flahcs in erinnerung.


Da fahr ich mit dem Fahrad hin.

Tschüs
  Francesco

-- 
Aus besonderem Anlass ändern wir unser Program:
Statt der Doku "Der Xte Absturz von Windoof95" sehen sie:
"Ein kleiner Pinguin auf der Reise durch die grosse Datenwelt"