Oh oh oh. Da hat mal wieder einer gehörig über die Stränge geschlagen. Auf  
Roger Geburtstagsparty im "Hildegardis-Lädle" in Empfershausen waren laut  
Augenzeugenberichten über 600 Personen anwesend. Neben Hollywoodgrößen wie  
Ingolf Buddendick, Burkhard Neukirchen und Ingmar Eichhorn waren auch jede Menge  
fesche Mädel's zwischen 17 und 24 anwesend. Reiner, Reiner, Reiner... Im Iran wärst  
du längst Zwangskastriert worden...

Euer Offizieller Kämpfer wider Robin Zurleit des Ordens von dtj,
Dietrich Neske

-- 
Ich hasse Trudy Kerkeling!!!
                                              E-Mail: iljse@s-imbbwq.au
---> Offizieller Kämpfer wider Robin Zurleit des Ordens von dtj <---