Tut mir leid, ich kann nicht anders. Es ist so: Crosspoint schafft es  
nicht, einen Header zu erzeugen, bei dem die E-Mail-Adresse und die Msg-ID  
vom cis.dfn-Newsserver akzeptiert werden. Ich muß mit einem externen  
Filter die Teile des Headers modifizieren und da setzt es die zeit auf  
amerikanische Zeit. Und bevor ich 0900 pm im Header hab', doch lieber  
garnix.

Alberto Oberbuchner

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: txicb@x-xxnelk.vn
---> Offizieller Kämpfer wider Claudio Isermann des Ordens von dtj <---