Wieder mal eine Statistik: Bei einer Umfrage eines woitsch TV-Senders  
rangiert Thorsten Entfellner in der Rubrik "m채nnliches Gesicht" auf Platz 1,  
Kollege Frauenschwarm Eugen Vierjahn ist weit abgeschlagen. Da stellt sich doch  
die Frage: Macht BSE jetzt auch blind?

Euer Offizieller K채mpfer wider Thorsten Entfellner des Ordens von dtj,
Wolf Overlack

-- 
Edo Tenort sagte k체rzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: lfnmw@l-rqbddg.jw
---> Offizieller K채mpfer wider Thorsten Entfellner des Ordens von dtj <---