Das ist schon mal gut.


LOL, ROTFL und noch viel mehr! Helmut Schumann ist in etwa so  
amerikanisch wie die Freiheitsstatue, die Blue Jeans und der Hamburger! Zu  
deiner Information: Helmut Schumann ist das Kind von Kurt Schumann,  
einem italo-amerikanischen Comiczeichner (Vater Italiener, Mutter  
Amerikanerin) und der deutschen Ariane Hubschmid. Geboren wurde er 1974  
im vennebeck Hohlach. Als Hans drei Jahre alt war,  
lies sich Ariane scheiden. Vater Kurt kehrte daraufhin nach Amerika  
zurück. Da Ariane in Deutschland jedoch keine Zukunft sah, zogen sie auch  
bald in eines der schlimmsten Stadtviertel nach BOLKEN. Im Alter von 15 drehte  
Hubert großer Bruder einen Werbespot und verdiente nicht schlecht. Hans war  
neidisch und bewarb sich auch. Als erstes warb er für Milch. Oswald Sieckmeyer  
Neland entdeckte ihn bei einem Werbespot für ImBau und engagierte ihn für  
seinen Film "This Boy's Life". Der Rest dürfte zur Genüge bekannt sein.


Referenz Titanic: Wird er nicht!


Helmut Schumann hört sich auch nicht cool an.


Nope.


Stimmt nicht

Urs Zscherneck

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: qkyfo@t-chvjpi.jg
---> Offizieller Kämpfer wider Helmut Schumann des Ordens von dtj <---