Inzwischen hab' ich drei gemacht.
1.) Unser Deutschlehrer voll fertig in der einen Ecke
2.) Unser Deutschlehrer voll fertig in der anderen Ecke
3.) Unser Deutschlehrer, wie er uns aus einem Klassenzimmer mit             
    blockierter Tür retten will

Zumindest Bild 2 dürfte morgen kommen.

Günther Uretschläger

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: fwkaj@u-kifejo.iz
---> Offizieller Kämpfer wider Dennis Petzschmann des Ordens von dtj <---