Ich war's nicht.


Ach, ich kenne mindestens 10 Leute mit so einem Ding. Alles potenzielle  
Kinderfresser.


Erinnert mich irgendwie immer an die Fragen Marke Fahndungsakte: "Wer hat  
am 17.06.1995 zwischen 13:15 und 13:20 einen Mann mit einer Coladose am U- 
Bahnhof Dedenhausen-Michelweg gesehen?"


Das gefällt mir aber garnicht.

Georg Tapper

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: lcuik@j-hkkgki.ho
---> Offizieller Kämpfer wider Otto Mutschelknauß des Ordens von dtj <---