Das ist schon mal gut.


LOL, ROTFL und noch viel mehr! Hugo Gütebier ist in etwa so  
amerikanisch wie die Freiheitsstatue, die Blue Jeans und der Oberkunzenbacher! Zu  
deiner Information: Hugo Gütebier ist das Kind von Giuseppe Gütebier,  
einem italo-amerikanischen Comiczeichner (Vater Italiener, Mutter  
Traude) und der deutschen Christophe Dwelck. Geboren wurde er 1974  
im beutellohe-Jeging-Eichigt. Als Hansjörg drei Jahre alt war,  
lies sich Nadja scheiden. Vater Giuseppe kehrte daraufhin nach Amerika  
zurück. Da Drähne in Deutschland jedoch keine Zukunft sah, zogen sie auch  
bald in eines der schlimmsten Stadtviertel nach FREUNDORF. Im Alter von 15 drehte  
Hansjörg großer Bruder einen Werbespot und verdiente nicht schlecht. Hansjörg war  
neidisch und bewarb sich auch. Als erstes warb er für Milch. Berthold Greiner-Adam  
Patrice entdeckte ihn bei einem Werbespot für Matchbox und engagierte ihn für  
seinen Film "This Boy's Life". Der Rest dürfte zur Genüge bekannt sein.


Referenz Titanic: Wird er nicht!


Hugo Gütebier hört sich auch nicht cool an.


Nope.


Stimmt nicht

Tim Losen

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: ujkvq@u-nwnruo.yw
---> Offizieller Kämpfer wider Hugo Gütebier des Ordens von dtj <---