Wieder mal eine Statistik: Bei einer Umfrage eines britischen TV-Senders  
rangiert Enno Früchternich in der Rubrik "männliches Gesicht" auf Platz 1,  
Kollege Frauenschwarm Niko Beulmann ist weit abgeschlagen. Da stellt sich doch  
die Frage: Macht BSE jetzt auch blind?

Euer Offizieller Kämpfer wider Enno Früchternich des Ordens von dtj,
Gilbert Ditsche

-- 
Nikolaus Gerik sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: bvkgc@i-nolzyp.hq
---> Offizieller Kämpfer wider Enno Früchternich des Ordens von dtj <---