Na, gerade gemerkt, dass Du doch nicht der Obermacker bist ?


Der Narr, er wagt sich kaum zu fragen:
"Was will der Trottel damit sagen ?"


Und wieder kommt die Frage hoch:
"Ist er bei vollem Troste noch ?"


Fragt sich hier, was er denn will,
nein, Herr, ich bin nicht nekrophil!
Wer soll denn sein mein edler Nachbar ?
Ist er huebsch, waer' dies glatt machbar.


Hab ich von Traenen was gesagt ?
Nach Deinem Hirn wurd hier gefragt!
Und so vermute ich ganz frei
dass dieses grad' zum Heulen sei.


Vom Ficken schreiben ist gar leicht,
so hoffe, dass Dein Traum nie weicht
Es reicht nicht, wenn die Dichtkunst nett,
mir kommt nur ein schoener Mann ins Bett.


Nun frage ich "Wo ist der Sinn?"
Tagtraemen gibst Du Dich hin.
Wie deprimiert muss Henry sein,
seit man lieferte ihn ein!


So beweisst er hier, was Ihr schon wisst:
Dass er mal wieder in der falschen Lila ist!
Wann wird er geh'n, darf ich's erleben ?
Was wuerd' mein Leib vor Freude beben!


Verwirrte Poesie in Ehren:
Auf das die Rothörl sich nie vermehren.

Francine
 --
Ihre Welt aus Ordnung, die ist mir zu steril
und ihre Freiheit ist, wie Stacheldraht...