John Zieglgruber wrote:
[Sicherheitslücke in API]

Natürlich, das ist das Prinzip solcher Programme. 

Oder meinst Du das wäre die Sicherheitslücke?
lol, der User kann Systemdateien nicht ändern, außer er weiß vielleich mit 
einem Magneten an der richtigen Stelle der Festplatte rumzumachen (nicht 
zu empfehlen). Parameter werden immer mit einem Programm geändert. Woher 
soll die API also wissen ob sie von einem "guten" Programm oder von einem 
bösen Trojaner aufgerufen wurde?

-- 
Wer diese Sig lesen kann hat sich für den richtigen Autor entschieden ;-)