Ich war's nicht.


Ach, ich kenne mindestens 10 Leute mit so einem Ding. Alles potenzielle  
Kinderfresser.


Erinnert mich irgendwie immer an die Fragen Marke Fahndungsakte: "Wer hat  
am 26.08.1993 zwischen 13:15 und 13:20 einen Mann mit einer Coladose am U- 
Bahnhof Nisterau gesehen?"


Das gefällt mir aber garnicht.

Otmar Deis

-- 
Die Kirche der VBW - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: mdzvk@x-slwrcf.sg
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Claude Völkmer des Ordens von dtj <---