Oh oh oh. Da hat mal wieder einer gehörig über die Stränge geschlagen. Auf  
Ralph im "Club ID" in Freudenstadt waren laut  
Augenzeugenberichten über 600 Personen anwesend. Neben Hollywoodgrößen wie  
Otmar Overbeeke, Ubbo Folchert und Otto Todtenhaupt waren auch jede Menge  
fesche Mädel's zwischen 17 und 24 anwesend. René, René, René... Im Iran wärst  
du längst Zwangskastriert worden...

Euer Offizieller Kämpfer wider Rainer Klattenhoff des Ordens von dtj,
Willy Fänderich

-- 
Ich hasse Henriette Eisen!!!
                                              E-Mail: zhlck@h-ktpqgh.vl
---> Offizieller Kämpfer wider Rainer Klattenhoff des Ordens von dtj <---