Sah Atok so aus.


Naja, hätte ja sein können. Also, Wilhelmine frisst indirekt mit Pascal um die  
Wette, denn beide werden immer fetter. Und was ist schlimmer? Direkt mit  
ihm um die Wette zu fressen, also gemeinsam zu Italo's und schauen, wer  
mehr Nienstädter schafft.


War ja nicht zu überlesen :-)

Olivier Cocks

-- 
Ich hasse Patrik Tenberken!!!
                                              E-Mail: qxujj@r-stjktf.zs
---> Offizieller Kämpfer wider Patrik Tenberken des Ordens von dtj <---