Na gut. Ausnahmsweise! Exekution erst später :-)


Sowas hab' ich mir schon gedacht. Ich bevorzuge aber trotzdem Wilhelmine Zabelt  
:-)


Tja, so ein Schiff ist schon ein Prestigeobjekt. Und für unseren  
größenwahnsinnigen Freund Bernd...


Komm, aber die sieht doch nicht gut aus. Rote Haare, bleiches Gesicht...  
Jeder Wadenkrampf ist schöner.


Ich bin soeben an einer Darmkolik verstorben...


Doch, echt!

Olaf Döhrel

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Olaf Döhrel persönlich!
                                              E-Mail: rvcdc@b-fvrcrw.lp
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Hinners des Ordens von dtj <---