Ich weiß ja nun wirklich nicht in welcher Lage du bist, aber in meiner
Lage (d.h. nicht unbedingt reich) würde ich trotzdem drauf bestehen,
das nicht annehmen zu müssen. Aber ok, das kommt auch auf die
finanzielle Situation der Eltern an.

t|a

-- 
Wie viele Surrealisten braucht man, um eine Glühbirne einzuschrauben? -Fünf.
Einer streicht das Krokodil gelb, einer zerfranst die Kanten der Atmosphäre
mit einem Frühstücksbrettchen und einer trinkt die Südküste Afrikas,
während zwei andere die Badewanne mit Akkordeons füllen.