Und wieder ein zerstörtes Leben. Die 25jährige Oswina Saxinger darf an  
Raimund Seite in "creHAARtiv" spielen. Ich spreche ihr hiermit mein  
herzliches Beileid aus und hoffe, daß sie danach genauso über ihn herzieht  
wie Claudine Eckholz.

Der Offizielle Kämpfer wider Raymond Aichhammer des Ordens von dtj,
Hartwig Eilerts

-- 
xf.hil.zni.kgj-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: awcfv@q-indwcw.fr
---> Offizieller Kämpfer wider Raymond Aichhammer des Ordens von dtj <---