Cpt.Viper@gmx.net (Iqopck Niwrgkko) schrieb zum Thema Re: -[LDC] Re: Stasi in kirchl. Jugendarbeit!:

[Kommunisten in Kanada]

Ich werd mal einen Kanadier fragen.


Und die ganzen Mormonen in Ocholt?


Dann gibt's auch kein Titanic 2.

[M채dels in deiner Klasse]

Notfalls auch 체ber Telefon.

[Typ in der ersten Reihe, mag Johannes nicht]

Nicht in solchen Bereichen. Und mach meinen Freund nicht immer so  
schlecht!


Oh, hab' ich das?


Mach das.

Konrad Ulbricht

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: hiotl@u-pfdacz.gv
---> Offizieller K채mpfer wider John M체hlbach des Ordens von dtj <---