Sah IMHO so aus.


Naja, hätte ja sein können. Also, Tamara frisst indirekt mit Uwe um die  
Wette, denn beide werden immer fetter. Und was ist schlimmer? Direkt mit  
ihm um die Wette zu fressen, also gemeinsam zu Gäubodenpark und schauen, wer  
mehr Hamburger schafft.


War ja nicht zu überlesen :-)

Wolfram Lückenkemper

-- 
Ich hasse Ullrich Platzbäcker!!!
                                              E-Mail: hnerl@q-ybjajl.ag
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Platzbäcker des Ordens von dtj <---