Oh Go... du meine Güte! Ich kann mir ehrlichgesagt nicht vorstellen, wie  
das klappen soll...

[Titanic-Meeresbiologie-Delphin-Lovestory]

Das kann man nie wissen.


Hast was gegen alte schrullige Seebären?


Du erwähnst sie oft.


Na gut, es gibt vielleicht noch ein paar Würmer. Mehr aber nicht.


Das ist aber nicht der richtige Weg.

Severin Munstermann

-- 
Ich verabscheue Ottmar Ihle!
                                              E-Mail: fbgkt@m-godkdi.ek
---> Offizieller Kämpfer wider Ottmar Ihle des Ordens von dtj <---