Arg.Ryypb@ajx.jec (Nicolas Pommerening) schrieb zum Thema Re: -[LDC] Re: Stasi in kirchl. Jugendarbeit!:

[Kommunisten in Kanada]

Ich werd mal einen Kanadier fragen.


Und die ganzen Mormonen in Cheyres?


Dann gibt's auch kein Titanic 2.

[Mädels in deiner Klasse]

Notfalls auch über Telefon.

[Typ in der ersten Reihe, mag Heino nicht]

Nicht in solchen Bereichen. Und mach meinen Freund nicht immer so  
schlecht!


Oh, hab' ich das?


Mach das.

Timo Grefges

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: axstp@z-mkrulp.aj
---> Offizieller Kämpfer wider Harald Rathgen des Ordens von dtj <---