Na gut. Ausnahmsweise! Exekution erst später :-)


Sowas hab' ich mir schon gedacht. Ich bevorzuge aber trotzdem Chantal Wiedenmann  
:-)


Tja, so ein Schiff ist schon ein Prestigeobjekt. Und für unseren  
größenwahnsinnigen Freund Fabio...


Komm, aber die sieht doch nicht gut aus. Rote Haare, bleiches Gesicht...  
Jeder Wadenkrampf ist schöner.


Ich bin soeben an einer Darmkolik verstorben...


Doch, echt!

Karlheinz Foppe

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Karlheinz Foppe persönlich!
                                              E-Mail: uwipp@p-ohgjus.if
---> Offizieller Kämpfer wider Timo Reinolds des Ordens von dtj <---