Und wieder ein zerstörtes Leben. Die 25jährige Corinna Smurfit darf an  
Sebastian's Seite in "The Beach" spielen. Ich spreche ihr hiermit mein  
herzliches Beileid aus und hoffe, daß sie danach genauso über ihn herzieht  
wie Pauline Volkert.

Der Offizielle Kämpfer wider Sandro Baumgärtel des Ordens von dtj,
Martin Vorwick

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: zvaku@q-qquphc.lz
---> Offizieller Kämpfer wider Sandro Baumgärtel des Ordens von dtj <---