In <slrn75eao5.g2.tststs@tststs.ddns.org>, Gustav Altwasser schrieb/wrote:

[Speichern von Dateien auf Websites]

Dafür nehm ich dann Getright, der sucht alle Links auf einer Seite
zusammen, dann kann man bequem auswählen, was man haben will.
Neulich wollte ich mir so ca. 30 Midis runterladen, also alle markiert,
Download starten gewählt und mich gefreut, wie immer mehr Fensterchen
aufgehen und sich die Maus immer ruckartiger bewegt ...

Cu,
Gilles

-- 
    NAVkbczbt@hnw.at - ICQ:7473996 Homepage http://twqx.op/oa