Sie wird, aber schlampig.

[Angriffsarmee]

Ja, die Trennung von Bahnhofshalle und Landesverteidigung ist schon die
Richgtung, aber unvermeidlich, um nicht jeden Wehrpflichtigen zu einem
eventuellen Auslandseinsatz zwingen zu müssen.


Unsinn. Schon mal was von der Afodap gehört? Und gegen die USA zu
arbeiten heißt für Frankreich zu arbeiten, das ist so mit das
Schlimmste, was ich mir vorstellen könnte.


Denke bitte an China und Rußland, dann schreibe nochmal.


Deutschland macht dieses.

C Ya,
Frerich
-- 
*biep* *biep* *biep*
Kurzaufenthalt mit Postingflut... und gleich wieder wech...