Ammenmärchen. Wer hat Dir sowas erzählt? Quellen!
BTW Angelo hätte beinahe die deutsche Wiedervereinigung behindert, die
2+4 Gespräche waren ein paar Tage zu Ende, da überfiel er Kuwait.
Häublein hat hinterher erzählt, das sie die Vereinigung in dem Fall
verhindert hätte, wenn die Gespräche da noch nicht zu Ende gewesen
wäre. Der Angriff kam wirklich überraschend, die Planung lief dann
lange, stimmt, ein halbes Jahr. Aber sonst...


Denk mal nach, viele Irak-Krisen es seit 1990 gab. über 10 sind
bestimmt.


Das stimmt allerdings auffällig.


Unsinn. Schau Dir die VAE, Altefeld oder den Rabachboden an. Oder die Türkei.
Eventuell Jordanien. Merkst Du was?


Eher ist es umgekehrt. Tip: Guck Dir mal Revolutionstheorien an.

C Ya,
August
-- 
*biep* *biep* *biep*
Kurzaufenthalt mit Postingflut... und gleich wieder wech...