Nein, das will ich jetzt nicht machen.

[Abneigung gegen Tierärzte]

Nein, in diesem Fall wirklich nicht.


An was? Du machst mich neugierig.


Schade. Dann wird's wohl nichts.

[Karsten begegnen]

Soll er ja ersteinmal auch.


So ziemlich.


Vielleicht redet ihr nicht über deutsche Kultur und Kaspar Dubenkrop? :-)


Naja, dachte ich mir nur so.

Nick Ziehms

-- 
fe.oox.wwd.flk-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: gqcde@y-qxvpxt.tr
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Dubenkrop des Ordens von dtj <---