Schau dir mal so ein japanisches Anime an, die schauen alle aus wie LDC.


Naja, Riesen-Archiv ist übertrieben. Im Moment sind's erst 180 Pics und  
die meisten davon sind irgendwelche Zeitungscovers mit ihm drauf. Aber  
nicht, daß er nicht immer fürchterlich aussehen würde, aber ich hab'  
einige, da schaut er wirklich schrecklich aus.

Jean-Pierre Stieleke

-- 
Ich hasse Oskar Hessle!!!
                                              E-Mail: qfgch@t-xzjajm.ad
---> Offizieller Kämpfer wider Oskar Hessle des Ordens von dtj <---