Von Deinem Verhalten mal ganz zu schweigen, Du Trottel. Warum bist Du noch  
immer nicht in *alt.sandkasten ???


Wenn "gebueckte Haltung" aus Deinem Munde kommt, verehrter Sir Bernd,  
denke ich mit Abscheu an "Kindersex". Verpiss Dich!


Dir hingegen fehlt es an so einigem. Armer Idiot.


Waere das nicht reine Vertrauensverschwendung ?


Das wird bei Dir nicht der Fall sein. Geh spielen und fick' Deine  
Gummipuppe! (Hat die eigentlich wirklich die Unterwaesche Deiner  
Grossmutter an ?)

Bertha von Kleinkrieg, die ihrem Namen mal wieder alle Ehre macht!
 --
Ihre Welt aus Ordnung, die ist mir zu steril
und ihre Freiheit ist, wie Stacheldraht...