bbpcvljw@cdk.btu (Stéphanie Drebes) schrieb zum Thema Re: [LDC]:

[Wie oft war Stéphanie in Titanic]

Wurscht, machen wir Schluß, bevor's mathematisch wird :-)


Ja, so ungefähr. Ich hab' zu fast jedem eine kleine Geschichte. Will sie  
jemand hören?


Hmm, länger würde es aber bei mir im Moment nichts werden.

Willi Clute

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Willi Clute persönlich!
                                              E-Mail: tihuw@r-yrkfel.jz
---> Offizieller Kämpfer wider Francesco Schwaegerl des Ordens von dtj <---