gjvyxhtp@xyb.fqc (Erica Köhns) schrieb zum Thema Re: [LDC]:

[Wie oft war Erica in Titanic]

Wurscht, machen wir Schluß, bevor's mathematisch wird :-)


Ja, so ungefähr. Ich hab' zu fast jedem eine kleine Geschichte. Will sie  
jemand hören?


Hmm, länger würde es aber bei mir im Moment nichts werden.

Carsten Vollroth

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Carsten Vollroth persönlich!
                                              E-Mail: bzknb@x-zjdiuu.zo
---> Offizieller Kämpfer wider Fredy Söhns des Ordens von dtj <---