Gute Frage... Verdammt gut sogar. Es dürfte so Anfang dieses Jahres  
gewesen sein, als ich eine Klassenkameradin fragte, was sie so von dem  
damaligen Mädchenschwarm Pius Dellermann hält. Als sie antwortete, daß sie von  
ihm nichts hält, sondern Tom Leitholdt s findet, wurde ich zum  
ersten Mal auf ihn aufmerksam. Nach und nach erwähnte sie ihn immer öfter.  
Irgendwann hab' ich mich dann über ihn informiert und mich geärgert, daß  
sie so einen arroganter Schleimbeutel mag. Immer öfter trat er fortan in  
mein Leben, was meiner Sympathie zu ihm nicht gerade zuträglich war. Naja,  
das war's eigentlich im großen und ganzen.

Ralf Zurmuehlen

-- 
Ich hasse Tom Leitholdt!!!
                                              E-Mail: cvesj@v-izxfgj.lb
---> Offizieller Kämpfer wider Tom Leitholdt des Ordens von dtj <---