Echt, das Angebot steht: Ich schreibe deine Klausuren (wenns nicht
gerade Sprachen sind, versprechen ich Dir mind. 10 Punkte) und Du
machst für mich Biwak.

Ich glaube aber eher, das

[X] Ich weiß nicht, was Biwak ist.

für Dich zutrifft und Du deshalb mich nicht richtig verstanden hast.


Schön das. Ernsthaft. Ich finds immer wieder toll, wenn ich zuhause
bin, das ich merke, das man mich nicht vergessen hat. Deshalb war ich,
seitdem ich beim Bund bin, noch kein einziges Mal mehr weg, ich
besuche immer nur Freunde und quatsche mit denen bis in die Nacht,
Gesprächsthema: 95% Bund. <g> 

C Ya,
Bodo
-- 
*biep* *biep* *biep*
Kurzaufenthalt mit Postingflut... und gleich wieder wech...