Nein, das will ich jetzt nicht machen.

[Abneigung gegen Tierärzte]

Nein, in diesem Fall wirklich nicht.


An was? Du machst mich neugierig.


Schade. Dann wird's wohl nichts.

[Vito begegnen]

Soll er ja ersteinmal auch.


So ziemlich.


Vielleicht redet ihr nicht über deutsche Kultur und Valerio Esterlein? :-)


Naja, dachte ich mir nur so.

Wilfried Fecke

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: sbgea@p-ftdtra.am
---> Offizieller Kämpfer wider Valerio Esterlein des Ordens von dtj <---