Naja, dauert zwar länger, da mein Gehirn auf Stromsparmodus läuft,
aber sonst, doch schon. <g>


*aua* Das gibt ne Beschwerde beim
Disziplinarvorgesetzten!^W^W^W^W^W^WDas war jetzt aber gemein. (schei
Bundi-Konditionierung)


Ach? Erzähl.

BTW in *dem* Gebiet geht's mir unverändert scheiße, wenn ich auch zur
Zeit immer ziemlich direkt die Kandidatinnen anspreche (für was
anderes hat man eh keine Zeit). Besonders Übel wars letztes
Wochenende, alle Freunde und Freundinnen ausgeflogen, die Kameraden
aus meiner Stube bei ihren Tussen. Dann stehst Du kurz davor,
durchzudrehen. Aber jetzt, wo die Sonnenstrahlen überall wieder
anwesend sind... <g> *weiterdummesZeugbrabbel*

C Ya,
Ulf
-- 
*biep* *biep* *biep*
Kurzaufenthalt mit Postingflut... und gleich wieder wech...