Deutschland hat sich da nicht mit Truppen beteiligt.


So ein Blödsinn. Da lief nicht alles rein ab (Kriege sind nicht fair
oder gar menschlich korrekt), aber im Vergleich mit meinetwegen dem
Vietnamkrieg doch ne ganz andere Scharte.


Solche Länder ohne diese Mittel sind aber nicht in unserer Nähe bzw.
haben im Vergleich zur Stärke der Pappnase nicht mal ansatzweise
vergleichbare Waffen.


Ach nee... Was für ne Erkenntnis. Hat auch der letzte begriffen, das
ein Atomkrieg dem Armaggedon gleichkommt. Danach ist plötzlich alles
unwichtig, was wir heute als Problem erachten. Auf gut Deutsch: Dann
sind wir im Arsch.

[potentieller Gegner Rußland]

Ja, und? Rußland ist politisch zutiefst unstabil. Solange das sich
nicht ändert werden zumindestens NATO-Staaten Rußland weiter wie einen
potentiellen Feind betrachten.


Letzteres ist bereits mehrfach geschehen.


Du hast wohl 2 Jahre geschlafen.


Und wenn die nicht mehr ziehen?


Quatsch.


Ich meinte militärische, bereits mit Kampfhandlungen bestückte
Konflikte.


Werden sie nicht. Wer sowas behauptet, hat Sicherheitspolitik nicht
verstanden.


Warum? Die Politik wird berechenbarer und vorallem die Kriege weniger.
Stell Dir mal vor, in Afrika gäbe es sowas wie die Pappnase. Die Menschen
würden wohl viel ruhiger leben.


Und davon bringt mich nichts ab.

C Ya,
Ronny
-- 
*biep* *biep* *biep*
Kurzaufenthalt mit Postingflut... und gleich wieder wech...