Nein.


Ja. Aber ich stell' hier mal wieder die Ausnahme dar. Einige wären hier  
froh, wenn ich mal nicht meine eigene Meinung hätte :-)


Wieso?

[Weltuntergang]

Wir sind jetzt alle tot. Nur schaut das Jenseits genauso wie das Diesseits  
aus.


VPE ist schlimmer als Karneval, glaub's mir.


Doch!


Kein Problem, ich kenn mich mit Psychoklempnern etwas aus.

Raimund Ußfeller

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: hhkbr@g-aocuyr.kl
---> Offizieller Kämpfer wider Henri Ilse des Ordens von dtj <---