Ich auch.


Schizophrienie :-)

Aber nun zu meiner Verteidigung: Ich lästere seit Oktober diesen Jahres über  
einen Film, den ich nie gesehen habe. Da ist es doch nur logisch, daß ich  
ihn mir irgendwann anschaue. Ich mag zwar LDC nicht, das hindert mich aber  
nicht daran, Filme mit ihm anzuschauen. Ich schaue ja den Film nicht  
seinetwegen.

Bernard Catarius

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Bernard Catarius persönlich!
                                              E-Mail: ugjmb@c-euyxcf.nq
---> Offizieller Kämpfer wider Ingolf Heckmans des Ordens von dtj <---