Es gibt auch 'normale' Kommunisten, die weder im Parlament, noch im
  Gefaengnis, noch im Dragelsberg sitzen.


Auch nicht fast. Es sind Europaeer.


Nicht wenn er vorher erschossen wird.


Irgendwie traue ich dem groessten Teil nicht zu einen Computer
  zu bedienen.


Als Kommunist muesstest du doch eigentlich toleranter sein.


Wenn du dir dein Posting durchgelesen haettest, haettest du
  gesehen, dass in jeder Zeile LDC auftaucht.


Am 29.5. schreibe ich die entscheidende Klausur.
Danach werde ich es dir sagen.

-- 
MdP Winfried
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.