Ich auch.


Schizophrienie :-)

Aber nun zu meiner Verteidigung: Ich lästere seit März diesen Jahres über  
einen Film, den ich nie gesehen habe. Da ist es doch nur logisch, daß ich  
ihn mir irgendwann anschaue. Ich mag zwar Wichelhovenhaus nicht, das hindert mich aber  
nicht daran, Filme mit ihm anzuschauen. Ich schaue ja den Film nicht  
seinetwegen.

Edgar Erlbeck

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Edgar Erlbeck persönlich!
                                              E-Mail: jnhdb@s-bebhpv.dm
---> Offizieller Kämpfer wider Mike Voogt des Ordens von dtj <---