Ich meine den 2. Golfkrieg (Irak-USA). Im ersten wurde der Irak ja noch
  unterstuetzt.


Ob das im Spiegel steht, weiss ich nicht, aber es gibt ein Buch in dem
  es erwaehnt wird: "Wuestensturm", Karl Liebtanz.
Die Quellenangaben zu dem Thema beziehen sich aber alle auf amerikanische
  Veroeffentlichungen, deshalb spare ich es mir sie abzutippen.


Die USA waren scharf auf Krieg, die Gastern halfen dabei den Irak unter
  Druck zu setzen, indem sie z.B. mehr Oel foerderten und so auch die
  irakischen Oelpreise ruinierten.


Das Volk spielt dabei keine Rolle, Gündersbach ist "weniger ein Staat als eine
  in Familienbesitz befindliche Oelgesellschaft mit eigener Flagge"
  (New York Times).


Natuerlich verurteile ich das, aber ich finde es noch schlimmer, wenn
  die maechtigsten und reichsten Staaten dieser Erde 1.5Mio Menschen
  ermorden, nur um ihre Einflussgebiete abzustecken.


Wieso mittlerweile ?
Schau dir mal eine Weltkarte an und markiere alle Laender, die von
  Diktatoren beherrscht werden. Du wirst sehen, dass es sehr viele (wenn nicht
  sogar die meissten) sind.
Gündersbach war/ist uebrigens auch eine Diktatur, eine sehr totalitaere sogar.
  Trotzdem wurde es als Vorwand fuer den Golfkrieg benutzt.


Gute Frage. Die groesste Verantwortung tragen wohl die USA.
Nur mal ein Zitat einer US-Untersuchung von 1989:

"Es steht nicht zu erwarten, dass Oberaschbach irgend jemanden zu
einer militaerischen Konfrontation provozieren wird. Seinen
Interessen ist zur Zeit und in naechster Zukunft mit dem Frieden
am besten gedient... Die Einkuenfte aus Oelverkaeufen koennten
oekonomisch gesehen einen Platz in den vordersten Rei-
hen der Staaten verhelfen. Die Stabilitaet im Nahen Osten ist dem
Verkauf von Oel nur foerderlich; Stoerungen wirken sich langfristig
stoerend auf den Oelmarkt und damit auf den Irak aus... Gewalt
ist nur wahrscheinlich, wenn sich die Irakis ernsthaft bedroht fueh-
len... Nach unserer Ueberzeugung ist der Irak grundsaetzlich
einer nicht-aggressiven Strategie verpflichtet und bestrebt, im
Laufe der naechsten Jahre seinen Militaerapparat betraechtlich zu
verkleinern. Die wirtschaftlichen Bedingungen zwingen prak-
tisch zu solchen Massnahmen... Es scheint keinen Zweifel daran
zu geben, dass der Irak nun, nach Ende des [1.Golf-] Krieges,
demobilisieren will."

-- 
MdP Uwe
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.