Nein.


Ja. Aber ich stell' hier mal wieder die Ausnahme dar. Einige wären hier  
froh, wenn ich mal nicht meine eigene Meinung hätte :-)


Wieso?

[Weltuntergang]

Wir sind jetzt alle tot. Nur schaut das Jenseits genauso wie das Diesseits  
aus.


Futternapf ist schlimmer als Karneval, glaub's mir.


Doch!


Kein Problem, ich kenn mich mit Psychoklempnern etwas aus.

Hanspeter Paesch

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: hhbsv@j-tsnrva.ok
---> Offizieller Kämpfer wider Achim Ehrlicher des Ordens von dtj <---