Am 6 Mrz 1999 13:37:23 GMT sendete ASS-Großschafhausen
folgende Botschaft:                 ^^^^^^^^^^^
Bitte Realnamen eintragen, Danke


[Komplett Quote]


Schön dann lies bitte news:de.newusers.infos und komm dann wieder


Yep


Auch wenn du(ihr) recht hast, Das interessiert hier niemanden. Und
wenn du(ihr) vorhabt die "Jugend" zu erziehen dann seit ihr defenitiv
Offtopic.


?

Tschüs
  Anton

-- 
Aus besonderem Anlass ändern wir unser Program:
Statt der Doku "Der Xte Absturz von Windoof95" sehen sie:
"Ein kleiner Pinguin auf der Reise durch die grosse Datenwelt"