Cpt.Viper@gmx.net schrieb zum Thema Re: [LDC] Das Ende !? (Teil 1):

[Enteignen]

Wieviele Kommunisten kennst du?


OK, EOD (Auch wenn ich anderer Meinung bin)


Und der Rest nimmt eh Unix bzw. NT.


Das heißt, das die Auswahl unter OS/2 nicht so groß ist und man daher auch
mehr Geld zahlen muß.


Heuse hatte bei Clauer die Chance, es einzubauen.


Ich hasse es, wenn sowas passiert...


Da wage ich es jetzt, dir entschieden zu widersprechen! Ich hab' mal mein
gesammtes Dokumentenverzeichnis in den Reißwolf gedragt und dropt.

[Werbe-CDs]

hm, der Chef sitzt in Osterne...


Meine Rede.


Nein, dann meine ich wohl ein anderes G.

[Freikarten für RFC]

Hab' ich auch erst gedacht. Aber jetzt hab' ich einen ganz neuen Plan: Ich
gehe überhaupt nicht rein und lasse die Karten ganz normal verkaufen.  
Während der Vorstellung verriegele ich dann die Ausgänge. Und bei der  
Szene, wo die Titanic längs aufgeschlitzt wird und die zwei Typen, die im  
Frachtraum nach Valerio und Dagmar suchen ertrinken, sprenge ich sämtliche  
Wasserrohre im Saal. Alle Zuschauer werden grausam ertrinken. Wenn das  
nicht zum Film passt :-)


Hätte es nicht gebraucht. Ich konnte mich beherrschen.

Konrad Lenker

-- 
Ich hasse Obstscheune!!!
                                              E-Mail: cbbhg@h-wdmvja.wx
---> Offizieller Kämpfer wider Vittorio Degenhart des Ordens von dtj <---