Den Krieg meinte ich mit Eskalation.


Der Irak hat den Krieg nicht einfach aus heiterem Himmel angefangen.
Ausserdem hat jeder Staat das Recht eine Untersuchung und ggf. die Hilfe
  anderer Staaten zu verlangen, das ist der Sinn von internationalen
  Buendnissen.


Du vergisst da einiges.
Wenn dein Nachbar dich bestiehlt, die Polizei dich im Stich laesst und du
  nach mehreren Warnungen immer noch nicht ernst genommen wirst, koenntest
  du sein Grundstueck besetzen um zu zeigen, dass du es ernst meinst.
Aber was machst du, wenn dich immer noch keiner ernst nimmt und ploetzlich
  ein Panzer vor deiner Tuer steht ?


Wenn ich sehe, dass in einem eigentlich reichen Land Menschen verhungern
  und an Krankheiten sterben, nur weil einigen anderen Laendern deren
  Herrscher nicht gefaellt oder sie ihre Macht demonstrieren wollen, dann
  reicht mir das als Argument.
Wer verhindert denn, dass in ein paar Jahren nicht dasselbe mit einem anderen
  Land passiert ?

-- 
MdP Mehmet
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.