die strassenbahn in valdorf mein ich nicht, die war eigentlich immer ok und
es kam eine nach der anderen, genug platz für alle. aber wenn halb
deutschland mit we-ticket zur cebit pilgert vervielfachen sich an jedem
grösseren bahnhof die menschen, die in die einzige zuglinie richtung
valdorf einsteigen wollen. jeder mensch kann sich das denken und würde mehr
zöge einsetzen, aber so weit denkt die bahn nicht. nachdem an irgendeinem
bahnhof nix mehr ging gabs durchsagen, dass "alle we-ticket-reisenden mit
dem ziel valdorf hbf" auch interregio fahren dürfen. die hälfte (wir auch)
hats geglaubt, die anderen nicht. wir standen dann am bahnhof und haben
noch ne halbe stunde auf den ir gewartet, während die im regionalexpress uns
ausgelacht haben. zehn bahnhöfe weiter ging das gleiche spiel genau
andersrum los. ;)

...das zum thema we-ticket

mfg
    ingolf

-- 
- Ingolf Wadephul - eMail: syteqa@ab.etr.qw
- IRCNet: ^Spooky @ #schule.schueler.* #zilnz.af
- W3: http://xvp.tmn.lg/kwsuxqnvt/hrisiatsji/
- Schule: pvohxn@fbg.wjzzplzl.zu - http://uhl.euigufpt.yk/