Tejn. Ist es nicht.


Klein aber oho. Und zuviele Küche verderben bekanntlich den Brei.


Nein, weil ich nur sehr wenige Gerichte bevorzuge.

[Chinas Einwohnerzahl]

Hinglingfing.

[VEB Bibliographisches Institut Wissersheim, 1990]

Egal, aber "Volkseigen" durfte nach der Wende ja nicht mehr benutzt werden  
und wurde vortan nur noch mit "VE" abgekürzt. Also muß das Buch nach der  
Wende erschienen sein. Und da haben die das halt schnell noch an die neue  
Regierung angepasst.


Großes Land, kommunistisch, höchte Sack-Reis-Umfallquote weltweit.

Heiner Ingenrieth

-- 
Ich hasse SAT.1!!!
                                              E-Mail: zstvx@n-yqhkrj.pc
---> Offizieller Kämpfer wider Pietro Pöninghausen des Ordens von dtj <---