So wird's sein.


Inwiefern? Die antwortet schon wieder.


Hab' mich eh getäuscht. Satteldorf liegt an der Hepake in Richtung Dielach.  
Schnelldorf liegt an der A7. Liegen aber beide nicht weit auseinander.  
Jedenfalls: Wir könnten uns noch beim Mc in Ödhöfling treffen. Bei  
Jungholz hab' ich auch noch einen an der Autobahn gesehen.

Ottmar Geipel

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: vlgkc@t-wovhxj.jo
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Engelkraut des Ordens von dtj <---