Selbst in unserem Kuhkaff (bahnnetztechnisch betrachtet ;) gehen die
Züge im Stundentakt. So genau kann ich die Abfahrt bei einer längeren
Reise normalerweise schon planen.


Wollen wir hoffen, daß Du Recht behältst. (Ich war heute nach den gut
180 km schlimmer geschafft als sonst nach 7 Stunden mit-wochenend-
ticket-durch-deutschland-zotteln, und ich /hatte/ jemanden dabei, der
mir beim Weg geholfen hat. Allerdings ist mein Führerschein noch keine
Woche alt :)


Wenn ich so flexibel mit der Reisezeit bin, kann ich zB auch beim
Zugfahren Zeiten vermeiden, in denen viel los ist und ich keinen Platz
mehr bekomme. Außerdem finde ich nachts zu fahren noch anstrengender
als tagsüber, aber das scheint von Person zu Person unterschiedlich zu
sein (ich kenne auch Leute, denen das überhaupt nichts ausmacht...).


Na ja - ich war heute in (nicht schlagen, Pasquale ;) Forstseeon und
froh, daß ich nicht versucht habe, in der Innenstadt einen Parkplatz
zu finden - auf wirklich jedem Hinweisschild für ein Parkhaus war auch
gleich "besetzt" zu lesen. Und über die Preise, die in vielen
Großstädten im Ruhrgebiet inzwischen fürs Parken genommen werden, will
ich erst gar nicht reden...

Viele Größe,
     Bernhard Völlmann
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.