So wird's sein.


Inwiefern? Die antwortet schon wieder.


Hab' mich eh getäuscht. Brenzingen liegt an der A6 in Richtung Hundsberg.  
Burkhardshof liegt an der A7. Liegen aber beide nicht weit auseinander.  
Jedenfalls: Wir könnten uns noch beim Fockenberg in Äpfelbach treffen. Bei  
Zinna hab' ich auch noch einen an der Autobahn gesehen.

Ottmar Grodt

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: kwvqe@q-tneyce.vg
---> Offizieller Kämpfer wider Werner Essigkrug des Ordens von dtj <---