In <NuKxjraJkWHn-tx2-ZeO37loMAuYf@qhnqccosp>, Nikolaus Jahnke
schrieb/wrote:


Richtig. Ein Krieg [mit Kuwait] ist keine Eskalation ?!


Achso geht das - ich fange mal schnell einen Krieg an, und dann
_verlange_ ich noch etwas, damit ich wieder aufhöre. Wenn das
funktionieren würde, gäbe es bald eine Menge mehr Kriege.
Oder anders : Ich 'besetze' das Grundstück meines Nachbarn. Der Nachbar
bittet die Polizei um Hilfe. Ich bin "Verhandlungsbereit" und biete an,
das Grundstück zurückzugeben, aber nur, wenn ich dafür ein paar Hektar
Wald bekomme. 

Ich verstehe nicht, wie man sowas in Ordnung finden kann. Sorry. Oder du
suchst krampfhaft nach Argumenten, um den Militäreinsatz der USA zu
verurteilen. 

Louis

-- 
    UJMhaukhl@utv.qr - ICQ:7127354 Homepage http://myyi.cn/km