Und nochmal "mach mal Pause": Auf der Seite "Show & Gewinn" beichteten  
Stars, wie und wann sie das erste Mal Sex hatten. Und welche Überraschung:  
Sexy Luis beichtet auch. Es war übrigens mit 16 (erst?!?) "Es passierte mit  
Sefferin, einer Klassenkameradin in L.A. Sie nahm heimlich die Pille. Auf  
einer Gartenparty verzogen wir uns in die Büsche ... Es war eine total  
romantische Sommernacht, die ich nie vergessen werde. Wie liebten und fast  
2 Stunde, kamen beide gleichzeitig zum Höhepunkt. wochen später machte ich  
Schluß. ich hatte mich in ein anderes Girl verliebt."
Mal wieder typisch Luis! Auf ner Party und danach gleich wieder Schluß.  
Aber was ist mit Sylviane passiert? Ich forschte nach: Sie lebt jetzt in  
einer Resozialisierungskolonie in Tempelfelde. Nachdem sie  
festgestellt hatte, daß ihre Pille nur ein Tic-Tac war, gab sie das  
gemeinsame Kind zur Adoption frei und wurde aparthisch. Nachdem sie vor  
zwei Jahren aus der Irrenanstalt entlassen wurde, ging sie auf den Strich  
und wurde drogenabhängig. Seit vier Wochen lebt sie nun in einer  
kirchlichen Farm, die jeglichen Kontakt zur Ausenwelt verbietet.

Euer Offizieller Kämpfer wider Laurent Jungkunst,
Renato Fenslage

-- 
Ich verabscheue Laurent Jungkunst!
                                              E-Mail: cucpy@v-scmrwp.ca