N, in China ist Titanic nur grausam geschnitten. Auch kommt Titanic da  
nicht in den Kinos, sondern in den Nachrichten. Und auch nur die  
Untergangsszene. Text dazu: "Heute nacht sank ein Schiff mit 1800  
imperialistisch-kapitalistischen Pazifisten an Bord. Alle tot. Wir  
trauern. Juhu!"


Doch, Bortsch ist immer gut.


Und wer sich was von einem Kapitalisten leiht, ist auch ein Kapitalist.

Günter Erxleben

-- 
Ich hasse PRO.7!
                                              E-Mail: xtaox@y-vvwusw.dc
---> Offizieller Kämpfer wider Didier Nordengrün des Ordens von dtj <---