emfmzavb@drq.jy schrieb zum Thema Re: Argumente:

[Ist Ingolf schoen?]

Jetzt bringst du einen völlig neuen Aspekt mit ins Spiel. Ich habe bisher  
Ingolf nie mit mir verglichen und werde es wohl auch nicht tun. Aber ich  
finde in weder in meiner Position als Mann schön noch würde ich ihn schön  
finden, wenn ich eine Frau wäre. Und neidisch bin ich DEM wirklich nicht.

Otmar Mehlstäubler

-- 
Lorenz Neidorf sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: zcsqf@g-fyoige.jo
---> Offizieller Kämpfer wider Ingolf Tambour des Ordens von dtj <---