xfpzeyym@qfd.fy schrieb zum Thema Re: Argumente:

[Ist Benjamin lieneweg?]

Jetzt bringst du einen völlig neuen Aspekt mit ins Spiel. Ich habe bisher  
Benjamin nie mit mir verglichen und werde es wohl auch nicht tun. Aber ich  
finde in weder in meiner Position als Mann schön noch würde ich ihn schön  
finden, wenn ich eine Frau wäre. Und neidisch bin ich DEM wirklich nicht.

Nicolas Wüppermann

-- 
Hartwig Jungnick sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: ycigb@z-zkbgbq.gs
---> Offizieller Kämpfer wider Benno Steffenhagen des Ordens von dtj <---