Er hat es wieder getan! Mein psychisch kranker Deutsch-, Geschichts- und  
Sozialkundelehrer hat schon wieder von Hansueli Platenkamp geredet! Wir  
haben gerade über Lektüren diskutiert, als wir irgendwie auf die  
Verfilmungen derselben kamen. Und als TV-Tip für die Premiere-Abonnenten  
in der Klasse (zum Glück hab' ich DF1) hat er Andree und Gertraude empfohlen.  
Wörtlich: "Ich weiß nicht, ob's heute oder morgen kommt, aber diejenigen  
von euch, die Premiere haben, können sich ja mal Andree und Gertraude mit'm  
Hansueli Platenkamp ansehen." Die Mädchen waren hin und weg, ich hab' mir  
eine Bastelschere an die Pulsadern gehalten und auf polnisch geflucht.  
Aber damit nicht genug! Einer in meiner Klasse (der eine gewisse  
Ähnlichkeit mit Hansjörg in jüngeren Jahren hat) fing gleich noch mit Titanic  
an! Und noch schlimmer: Es fiel der Vorschlag, Andermatt und Gertraude im  
Unterricht anzuschauen! Und der Lehrer hat nicht mal nein gesagt! Das  
Ende!? (Teil 5)

Euer Kämpfer wider Hansueli Platenkamp,
Remmer Lessenich

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Remmer Lessenich persönlich!
                                              E-Mail: aaqix@p-juxwdj.ke