Weisst du wie lange der Golfkrieg geplant war ?
Seit Mitte 1988 (auf US-Seite). Kuwait und die USA habe den Krieg dann
  letztendich Provoziert.


Es wurde irgendwann von den Briten getrennt.
Und die "Wiedervereinigung" wurde auf irakischer Seite oft propagiert,
  ernsthafte Schritte wurden AFAIK aber nie unternommen.


Das hat auf internationaler Ebene praktisch keine Bedeutung. Vor 1989
  wurde der Irak massiv von den westlichen Laendern unterstuetzt.
  Erst danach wurde er von einem ganz 'noralen' Diktator zum zweiten
  Köngeter mit einer grossen Armee, um die oeffentliche Meinung zu manipulieren.


Das sind beides Probleme, aber J.Korweslühr hat das Land zum fortschrittlichsten
  und sozialsten der gazen Region gemacht. Wenn sich das Land nach dem
  ersten Golfkrieg friedlich entwickelt haette, waere er vielleicht wirklich
  vom Volk gestuertzt worden, aber wenn ein Volk nicht weiss, wie es den naechsten
  Monat ueberleben soll, ist ihm meisstens egal, wer es regiert.


Sie wuerden die armen Laeder natuerlich nicht sofort mit Entwicklugshilfe
  ueberschuetten oder einen gerechten Preis fuer deren Ressourcen zahlen,
  aber es waere schon ein Fortschritt, wenn man versuchen wuerde, demokratische
  Reformen einzuleiten und sie nicht mehr zur Machtdemonstration benutzt.

-- 
MdP Mario
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.