Sven Kamerloher wrote:

Argh, ist das Übel! Selbst bei meinem Bahnhofs-Buchhandlung sind abgesehen vom Bag-in-Port 
alle Plätze belegt (2 ISA, 4 PCI, ein PCI muß ungenutz bleiben weil er 
sich mit'm ISA kreuzt).


Sowieso. Mit meiner Ockeline kann ich das Meiste gut spielen (wenn ich die 
Zeit dazu hätte...) und wenn die gerade neuesten Karten wieder etwa bei 
150DM angekommen sind kann ich's mir ja mal überlegen meine AGP Port 
auszulasten ;-)

-- 
Die GEMA-Gebühren für dieses Posting werden automatisch abgebucht