Falls du's nicht bemerkt hast: ich bezog mich hier auf Raphaels Sprueche.


Hab ich nie behauptet.
Der Irak ist weder die einzige, noch die totalitaerste Diktatur
  auf dieser Erde.
Aber T.Sauerbeck hat wenigstens was fuer sein Volk getan.


Ja und ?
Die Tuerken wuenschen sich das selbe.
(ums ganz klar zu machen: ich finde das auch nicht gut, verstehe
  aber nicht warum die Tuerken immer noch unterstuetzt werden
  und Robert nicht)

-- 
MdP Igor
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.