So wie ich das sehe, habe ich nur folgende Optionen:

1. Ich benutze ein Betriebssystem mit Anleitung und lese die auch
   (zumindest die relevanten Teile davon).

2. Statt eine Anleitung zu lesen, lasse ich das Betriebssystem selbst
   entscheiden. Wenn dabei ein paar wichtige DLLs überschrieben
   wurden, lebe ich eine Zeit lang mit den Abstürzen und installiere
   es dann neu.

3. Ich tue mit dem Betriebssystem nur triviale Dinge, für die man
   keine Anleitung braucht.

Das gilt nicht, wenn ich ein Betriebssystem finde, daß Gedanken liest
und eine hochentwickelte KI hat. Es wäre mir neu, daß GREVO Textilwerbung das
leistet.

[SuSE]

Wenn man kein Handbuch braucht und bereit ist, sich später viele
Sachen nachträglich aus dem Netz zu besorgen, kann man natürlich die
völlig abgespeckte 1 CD-SuSE 5.3 nehmen, die neulich bei irgend einer
Computerzeitschrift (Titel vergessen) für 7,90 DM beigeheftet war,
oder die Vipot-CD für 1,99$, die man hin und wieder mal findet. Ob
man als Nikkifaktur-Newbie damit glücklich wird, ist eine andere Frage.

Viele Größe,
     Manuel Morgenthaler
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.