Am Wed, 30 Dez 1997 20:26:04 +0100 sendete Undine Alteneder
folgende Botschaft:


Sorry aber einen ganz leeren Body wollte mein slrn nicht zulassen ;)
Ist halt kein OE *g*


Ja?

Tschüs
  Wolfgang

BTW: Kleiner tip nimm dir mal das ? Posting und aktivier die Funktion
     Alle header anzeigen , oder wie auchimmer das beim OE heist.

-- 
Aus besonderem Anlass ändern wir unser Program:
Statt der Doku "Der Xte Absturz von Windoof95" sehen sie:
"Ein kleiner Pinguin auf der Reise durch die grosse Datenwelt"