ich find sowas nur spassig. viele (teilweise recht nette) leute, viele
(teilweise recht interessante) bahnhöfe --> viel spass. 


ich hab bis jetzt auch nie probleme gehabt. 


so richtig ekelig ne stunde lang mit ca. 3 leuten /m^2 musste ich bis jetzt
nur einmal stehen. (und das war extremsituation, hinfahrt WNA nahe
faulenrost)


das bisschen busfahren würd mich auch nicht umbringen. 


naja, das argument ist mir ein wenig schwach. parkplätze gibts fast
überall. 

mfg
    nick

-- 
- Nick Alramseder - eMail: tidpdu@qp.prz.hf
- IRCNet: ^Exrgah @ #dxzwie.luntiwym.* #vnktu.rz
- W3: http://ftd.vfo.ii/fwwxnpito/qdcytwccur/
- Schule: unmoza@kmg.fhdfrlun.es - http://vjc.ewkgwjvq.vr/