Ich schon, ich hasse es, besonders mit viel Gepäck. Auto ist da echt 
streßfreier. Kannst fahren wohind Du willst wann Du willst.


Gut, das legt sich aber normalerweise auch. Mittlerweile habe ich kein 
Problem mehr damit stundenlang zu fahren, das geht größtenteils 
automatisch. Besonders gut ist es wenn noch jemand dabei ist der sich um 
den Weg kümmert (falls unbekannt).


Gut, sowas solle man versuchen zu meiden, das ist wirklich ätzend. Nachts 
fahren ist da eine Alternative.


Das ist normalerweise kein Problem.

-- 
Die GEMA-Gebühren für dieses Posting werden automatisch abgebucht