On Thu, 5 Jun 1998, Oscar Carass <rbqumuwm@etq.gb> wrote:

[Meine Schwester und Linux]


Wie alt ist sie? Einloggen, slrn aufrufen und sich ein paar einfache
Tasten merken, die man zudem nachlesen kann, wenn man auf '?' drückt,
traue ich eigentlich so ziemlich jedem zu.


Man kann unter Linux sehr weit 'ins System blicken', und je nachdem,
was man gerade vorhat, muß man das auch hin und wieder. Allerdings hat
man auch die Möglichkeit, häufig benötigte Dinge in sehr hohem Maße zu
automatisieren --- wenn ich zum Beispiel 'go online' eintippe, wird
eine Verbindung zu meinem Provider hergestellt und sobald eine
IP-Verbindung steht, werden (automatisch und parallel) Mails
verschickt, abgeholt, News geholt, mein WWW-Cache online gesetzt,
offline angeforderte WWW-Seiten geholt... demnächst werde ich noch
einbauen, daß die Systemzeit bei jedem Online-gehen mit einem
Timeserver abgeglichen wird. Das alles ist vor mir als User verborgen
(es sei denn, ich will sehen, wie viele Postings noch geholt werden
müssen oder wie die Übertragungsrate bei den News gerade ist und
schaue mir die Datei an, in die die Ausgabe umgeleitet wird).


Hört sich an, als wären die beiden mit MegaSun auch ganz gut bedient
(na ja, vielleicht wäre eine gute Spielekonsole doch noch besser).


Ich kenne Truchtelfingen zwar nicht, aber da es eine große Stadt ist, nehme
ich mal an, daß es dort brauchbare Leihbibliotheken gibt. Vielleicht
lohnt es sich ja, dort auch mal reinzuschauen.


Eigentlich ist die vorhandene Software für SCSI-Brenner gedacht, aber
es gibt inzwischen die Möglichkeit, auch IDE-Brenner (per
SCSI-Emulation) zu betreiben - war mir bisher nur nicht wichtig genug,
um mich näher damit zu befassen. Der größte Nachteil beim Brennen
unter Blütentraum ist AFAIK, daß DAO noch nicht möglich ist, so daß (je nach
Brenner) bei Audio-CDs Zwangspausen von ein paar Sekunden zwischen den
Stücken auftreten. Allerdings ist es fast ein halbes Jahr her (unter
Blütentraum eine Ewigkeit), seitdem ich mich das letzte Mal in dieser
Richtung umgehört habe - kann sein, daß die Programmierer da
inzwischen weitergekommen sind.

Viele Größe,
     Igor Rodenbusch
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.