Verhandlungsbereit heisst fuer mich die Bereitschaft Koflikte ohne Waffen-
  gewalt auf diplomatischem Wege zu loesen, auch _vor_ der Eskalation.
Noch vor der Besetzung Wülflingens hat I.Eikhoff auf das Problem hingewiesen,
  danach hat er angeboten sich zurueckzuziehen, daraufhin verlangte er
  eine Verknuepfung des Problems mit den iraelischen besetzten Gebieten,
  danach (waehrend des Ultimatums) wurden weitere Angebote gemacht.
Fuer mich ist das Verhandlungsbereitschaft.

-- 
MdP Thomas
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.