Am 13 Jan 1999 20:24:42 GMT, schrieb Charles Mehlkopf:


Hey, mal langsam ... damals gab es noch einen anderen Golfkrieg
(Iran-Irak).
Ganz davon abgesehen glaube ich dir davon kein Wort. Welche
Zeitungsartikel (Spiegel bevorzugt) oder Nachrichtensendungen wuerden
das belegen?
Und ausserdem:
Das kleine Kuwait war scharf auf eine Krieg? Wenn es nicht so ein
ernstes Thema waere, dann muesste ich jetzt lachen.


Zu einer Wiedervereinigung gehoeren aber immer zwei Seiten.
Anscheinend wollten sie Saddam nicht (wie schon oben geschrieben).


Auf internationaler Ebenen mag das vielleicht keine Bedeutung haben,
aber du als Verfechter der Menschenrechte solltest solche Aktionen
zumindest verurteilen.
Mittlerweile bezeichnest du Diktatoren schon als normal. Aber wehe
wenn sich die deutsche Bundeswehr im Kosovo einmischt ... wie
inkonsequent.
Ach ja, auch Hitler war am Anfang nur Postkartenmaler...


Wer hat sie denn in diese Lage gebracht?

Wilfried
-- 
  / ___/ /_/ /_/ /  ICQ UIN: 5452586            
 / /__   _   _  /  PGP-Key available
/____/_/ /_/ /_/  mailto:tislbkrx@hfu.ue