Am 15 Sep 1998 20:23:53 GMT, schrieb Johann Linkermann:


Oh, ich habe es geahnt, schon als ich diese Formulierung verwendet
habe...
Der friedfertige Saddam ist ja nur bei den boesen und hinterhaeltigen
Kuweitis einmarschiert, natuerlich nur zur Verteidigung, da dieses
winzige (aber hochagressive) Land eine Invasion des Iraks plante...
(Der wahre Grund: Angeblich gehoert Kuweit zum Irak und war nicht
scharf auf eine Wiedervereinigung unter dem Diktator Saddam.)

Und zum Thema fanatischer Spinner:
Schon vor Kuweit hat er Kurden mit Giftgas bobardieren lassen.
Erst vor kurzem hat er mal wieder sein Regime 'gesaeubert',
Andersdenkende waren wohl unerwuenscht.
Seine Verhandlungsbereitschaft erzeugt er durch das Ausloesen von
immer neuen Krisen auch selbst.

Der Irak hat ein Problem, und das sind nicht die Amerikaner. 
Kleiner Tipp: Es faengt mit S an.


Das halte ich fuer ein Geruecht.

Salvatore
-- 
[Erklaerungsversuch] Er brachte bisher nur mehr Dunkelheit in 
Christophers Worte, was prinzipiell positiv ist, [...]
                --- Nico Isenreich in dafb ---
          mailto:oncveynl@cqj.aa  ICQ-UIN: 2369012