Hmm... Hmmm..... Hmmmm....... Wir beherrschen russisch rückwärts :-)


Ich bin das Volk. Das ist gut.


Nicht mal mehr das...

[Chinas Einwohnerzahl]

Es gibt auch kommunistische Verlage, die das ganze Pro-Jussy hinbiegen  
:-)


Ende 1990 gab's keine DDR mehr, die waren da dann schon alle  
kapitalistisch-imperialistisch. Aus der Zeit kommt höchstwahrscheinlich  
dein Buch.


Weil sie imperialistisch-kapitalistisch sind.

Beat Neunhäuser

-- 
Ich verabscheue Vittorio Bangart!
                                              E-Mail: ymlwf@g-xzggbf.lc
---> Offizieller Kämpfer wider Vittorio Bangart des Ordens von dtj <---