Cpt.Viper@gmx.net schrieb zum Thema Re: -[LDC] Re: Stasi in kirchl. Jugendarbeit!:

[Kommunisten in Kanada]

Aber fast.


N, die Mormonen sind die komischen Indianer, die nur ungesäuertes Brot  
essen oder so.


M.

[Mädels in deiner Klasse]

Ich mache auch Ferntherapien!

[Typ in der ersten Reihe, mag Pascal nicht]

Wer das System durchschaut hat, mag ihn nicht.


Ja, du beginnst mich zu überzeugen. Ich philosphiere gerne über Gott (LDC)  
und die Welt, ich male gerne die Kästchen in meinen Heften aus (so, daß  
ein LDC-Mosaik entsteht), ich lese gerne die Nachrichten (über LDC) und  
ich plane gerne kommunistische Weltrevolutionen (die die Eleminierung von  
LDC einschließen). Du siehst, ich kann auch ohne LDC auskommen.


Mag er Pascal oder RPO?

Orlando Kiesendahl

-- 
Ich hasse Peter Lienenkämper!!!
                                              E-Mail: ddwgn@s-bhoqoy.sg
---> Offizieller Kämpfer wider Peter Lienenkämper des Ordens von dtj <---