Die 700DM von deinem Konto waren bestimmt Bearbeitungsgebuehr.
Man hat's halt nicht leicht, so als Kommunist...


Ich lieber in eins das schnell, stabil und intuitiv zu bedienen ist.
Soooo schlecht sieht die Zukunft gar nicht aus, es gibt immerhin
  schon einen Warp 5 Server (z.Z. im Betatest).


Ich lasse ich aber nicht enteignen, schliesslich habe ich die Sachen ja
  auf CD gekauft um meine Telefonrechnung zu schonen.

Weiss jemand, ob ein HP7100e unter Win95 JFS liest/schreibt ?
  Dann koennte ich sie dir fuer eine kapitalistisch-ausbeuterische Kopier-
  gebuehr verkaufen.


Stimmt Java 1.1.7 und Netscape/2 sind einfach unschlagbar.


Und dazu noch guenstig.
Enteigne doch den naechsten espressoconnection, dann hast du sogar ganz frische.


Gibt's fuer Gurus ne Ausnahmeregelung, oder warum hast du ihn noch
  nicht gesehen.


L.L. ?  Figlers ?
Dann bin ich ja der perfekte Juenger, ich gehe da zur Schule   :-)


Viel Glueck !


Der Selbstversuch artet ja schon fast in eine Selbstopferung aus.
Kriegst du wenigstens Rabatt ?


Oje.
Ich bereite mich dann schonmal auf die naechste Postingflut vor...

-- 
MdP Urban
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.