Dann ueberleg mal, wie ein ganzes Volk diktaturen^Wdiktatieren^Wdiktieren^W
  herrschen soll. Und wer wird dann beherrscht, wenn alle herrschen ?
Es geht IMHO einfach darum, dass das Volk die Macht hat.
  Wenn man uebertreibt, kommt sowas besser an, das wusste schon Martenson :-)


Du hast dann aber freie Kost und Logis.


<Zitat>
Kommt bestimmt alles aus so einem imperialistisch-kapitalistischen Verlag,  
die das ganze pro-pazifistisch hinbiegen.
</Zitat>
SCNR


Nur zur Information: Ich habe auch ein Buch in dem vorne drinsteht
VEB goldgraeber, 1989

Da stehen uebrigens aehnliche Zahlen drin wie in den "imperialistisch-kapitalistischen"
  Quellen.

-- 
MdP Lutz
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.