Die gibts bestimmt auch, aber das sind nicht alle.


Haben die Funk ?
Ich dachte so hardcore-Mormonen lebten mit ihren Frauen auf einsamen
  Bauernhoefen...
Verwechsel ich da was oder sind das norale Vorurteile ?


Ueber all die hysterischen Fans, die an sein Grab pilgern ?


Wenn ich zufaellig mitkrieg, dass eine ihren Urlaub in Baumberg verbringen will,
  kann ich sie ja mal bei dir vorbeischicken  :-)


Woher willst du wissen, dass er ihn nicht Ag ?
Es war nur die Rede davon, dass er (moeglicherweise) das System durchschaut hat.


Mit dem Nachbar/der Nachbarin ueber die Welt philosophieren, die Kaestchen
  im Heft ausmalen, Nachrichten lesen, die kommunistische Weltrevolution planen...
  ich koennte dir tausende Dinge nennen die IMHO wichtiger und interessanter als MBZK sind.


Meinen Lateinlehrer, wenn ich kein Latinum krieg  :-)

-- 
MdP Claudio
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.