Hat nen bestimmten Hintergrund. Nach einer längeren Danckesrede wurde ich  
verklagt, weil ich keine GEMA-Gebühren an Guildo Horn abgegeben hab'. Da  
mir dieser kapitalistisch-imperialistische Verein eh bis obenhin steht,  
schreibe ich aus Protest jetzt nur noch Dancke.

Mark Große-Rechtien

-- 
Ich wurde schon mal nachts um halb fünf von Liselotte angerufen.
                                              E-Mail: dukvx@q-hhgwzc.ms
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Overhageböck des Ordens von dtj <---