Ich wurde vor mehreren Wochenenden gezwungen, es mir auf VHS anzusehen
:-)

                                                            ^^^^^^^^^^

eben :-))). genau das.


Stimmt. Aber erfreulicherweise viel weniger schnulzig, als erwartet...

Die haben das Schiff doch irgendwie in 5facher Originalgröße nachgebaut
oder so... wahrscheinlich, damit sie dann draufschreiben konnten
"teuerster Film aller Zeiten".
Das ist doch sogar im Film relativ ausführlich erklärt, weiß aber nciht
ob's stimmt. Es sieht jedenfalls lustiger aus, wenn die Leute beim Sturz
an der Reling zersplattern :-)


Stimmt. Sie sah im Film sogar recht gut aus...:-)
Right.

Wo waren da Renderszenen? (Hui, die müssen echt realistisch gewesen
sein)

Sowieso. Mit FRANCESCO als Hauptdarsteller..*g*..*lol*...*ROTFL*

Gruß

Gilles
-- 
"There's a sucker born every minute."
(LOUIS Zeidel)