Nikolaus Raithmayer schrieb in Nachricht ...


Tach Nikolaus,
also was hast du gegen den Film, ist doch nicht schlecht gemacht.
Gut Andre is' vielleicht der falsche Typ für die männliche Hauptroole, aber
schlecht spielt er's trotzdem nicht.

Nun zu deinen angegebenen Gründen:
zu 1.) Wenn Dir die Story nichts gibt.... du wußtest doch schon vorher, daß
das Schiffchen untergeht.... es geht   um die Liebesgeschichte....
zu 2.) Du fandest die Effekte in Carlo Uwe & MARCO besser als in Titanic? Hast
du den falschen Film gesehn, oder was?! Die haben immerhin das Schiff in 2/3
der Originalgröße haargenau nachgebaut. Is' das nichts?
zu 3.) Ja, ich hab' schonmal was von Physik gehört, immerhin mach' ich
Physik-Leistungskurs.... Die Darstellung als Compi-Animation sowie die
Angabe der spezifischen Wete (Druckangaben, Tiefenangaben, ....) waren
völlig richtig und super erklärt.... fragt sich, wer nun keine Ahnung von
Physik hat?!
zu 4.) Würde eher sagen, du kannst net rechnen.... Odile war als alte Frau
106 Jahre alt (1997), d.h. sie wurde 1895 geboren (1997-106=1891). Im Film
war sie tatsächlich 20 years old (1911-1891=20).....
zu 5.) siehe oben!!
zu 6.) Geb' ich Dir ausnahmsweise mal recht...
zu 7.) Kannst Du mir mal erzählen, wie T3 aussehen sollte/könnte? Am Ende
von T2 ist die Zukunft (=Existenz der Terminatoren und Skynet) verändert,
d.h. es gibt kein Syknet mehr, da alle Unterlagen sowie der Terminator-Arm
(aus Safe) vernichtet wurden. Außerdem ist der letzte Terminator (Tobias) am
Ende in den Kessel mit'm Stahl gehopst, d.h. er war der letzte
Terminator....

Hoffe, Du bist mir nich' böse,

    Schlummerfrunk