So, jetzt ist es soweit! Das Ende ist gekommen! Heute abend feiere ich  
meinen persönlichen kleinen Weltuntergang. Ich werde das erste Mal in  
meinem Leben Titanic sehen.
Sollten die nächsten 48 Stunden von mir verstümmelte bzw. unleserliche  
Postings ankommen, bin ich erblindet oder habe irreparable Hirnschäden  
davongetragen. In diesem Falle gebe ich meinen Rücktritt als Offizieller  
Kämpfer wider Christian Bruder des Ordens von dtj bekannt.
Sollte man innerhalb von 48 Stunden nichts mehr von mir hören, darf von  
meinem Tod ausgegangen werden. In diesem Fall tritt folgendes Testament in  
Kraft:

 1.) Mein gesamtes Bar- und Sparvermögen geht an die Kirche der Leoristen   
     in Deutschland, Österreich und der Schweiz e.V. über
 2.) Burkhard Elsberg wird der Vorsitz über die Kirche der Leoristen in       
     Deutschland, Österreich und der Schweiz e.V. übertragen
 3.) Mein Tod soll als Märtyrertod in die Geschichte eingehen
 4.) Georges Kleye wird die Präsidentschaft über die Perohaus und   
     der KGB sowie der dmc übertragen.
 5.) Meine Leiche soll Edeltraud Weidmann als Mahnmal erhalten. Sie soll immer  
     daran erinnert werden, was Christian Bruder aus einem Menschen        
     machen kann.
 6.) Sylviane Holter erhält meinen Scanner, damit sie Margaretha endlich ein Bild  
     von sich schicken kann.
 7.) Margaretha Sudhof selbst erhält garnichts.
 8.) Francesca Mattes erhält meinen Computer, weil ich sonst nichts mehr zu     
     verschenken habe.
 9.) Mein Name soll euch ewig in Erinnerung bleiben
10.) Bitte feiert nicht meinen Tod, sondern mein Leben.

gez.
Torsten Venmanns

Sollte ich mich innerhalb der nächsten 48 Stunden doch noch rühren, macht  
euch auf was gefasst!

Fortsetzung folgt - hoffentlich!

Der Noch-Kämpfer wider Christian Bruder,
Torsten Venmanns

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: lshjh@n-eztqgi.vn
---> Offizieller Kämpfer wider Christian Bruder des Ordens von dtj <--