Nope. Probleme bekommen kann man mit jedem Betriebssystem, vor allem,
wenn man die Anleitung nicht liest.


Mit Kleinkindern habe ich es nicht getestet. Meine kleine Schwester
(die man wirklich nicht als Computerprofi bezeichnen kann) konnte aber
innerhalb kurzer Zeit damit News lesen, sogar ganz ohne GUI (die man
unter Linux auch haben kann, wenn man will).


Doch. Allerdings nehme ich an, daß Du Linux nicht nur benutzen (und
ich bleibe dabei, daß es benutzerfreundlich ist), sondern auch selbst
installieren und konfigurieren willst - und das fordert schon ein
wenig Zeit und Bereitschaft, sich damit zu befassen.


Das tun eigentlich die meisten Newsserver. Wenn Du mal selbst einen
INN einrichtest, wird Dir in der inn.conf so etwas wie

##      organization    If $ORGANIZATION doesn't exist.  What to put in
##                      the Organization header if blank.

über den Weg laufen. Bei anderen Servern dürfte das ähnlich sein.

[SuSE]

IIRC 79 DM. Es gibt auch 'abgespeckte' Versionen (zB ohne gedrucktes
Handbuch), aber für einen Anfänger sind die vielleicht nicht unbedingt
zu empfehlen. Allerdings kannst Du Dich mal in Deinem Bekanntenkreis
umhören, ob nicht vielleicht noch jemand eine halbwegs aktuelle
Distribution hat und sie Dir ausleihen kann (wir erinnern uns - das
ist völlig legal).


Kommt darauf an, was Du mit Linux alles machen willst. Mein Linux ist
im Moment auf einer 1,2 GB-Platte zu hause, und obwohl ich noch einige
Einsparungsmöglichkeiten hätte (ich habe vom Kernel und von vielen
Programmen noch zusätzlich die Sourcen drauf, sämtliche RFCs, ein
News-Expire von mind. 28 Tagen usw), habe ich noch keine
Platzprobleme. Wenn ich mit Linux Harddisk-Recording machen wollte
oder CDs brennen, hätte ich die aber natürlich sofort.

Viele Größe,
     Burkhard Weeber
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.