Am Tue, 2 Mrz 1998 18:16:58 +0100 sendete Gérald Dillge
folgende Botschaft:


Is ja s unsers beiden grössten Titanichasser kommen jetzt (nach
Monatelangen Diskussionen über den Film) auf die Idee ihn auch mal
selben anzugucken.


Ist aber IIRC die der von Wissenschaftler zur Zeit vermutete ablauf
das Absaufens.

BTW: Den kann ich mir jetzt -obwohl er schon uralt ist- 
     Wirklich nicht verkneifen:

    Wie beschreibt man denn Untergang der Titanic in Drei Worten?

Tschüs
  Christoph

-- 
Aus besonderem Anlass ändern wir unser Program:
Statt der Doku "Der Xte Absturz von Windoof95" sehen sie:
"Ein kleiner Pinguin auf der Reise durch die grosse Datenwelt"