Das ist jetzt aber _sehr_ pauschal.
Du hast damit gerade gesagt das Thomas und die irakischen Fanatiker
absolut unschuldig sind.


Was tust du denn persoenlich dagegen?
Verzichtest du auf ein Auto und die ganzen Annehmlichkeiten die ein
modernes Industrieland so bietet?
Die Industrielaender koennen _so_ naemlich nur auf Kosten anderer
Laender leben.

Ottmar
-- 
[Erklaerungsversuch] Er brachte bisher nur mehr Dunkelheit in 
Oswalds Worte, was prinzipiell positiv ist, [...]
                --- Heiko Diel in dafb ---
          mailto:yexwvjrt@bym.qi  ICQ-UIN: 5244628