Weil ich dann wieder an das Leben glaube. Denn IMO wurde Achim nur  
engagiert, weil die Produzenten einen Prügelknaben für den ersten Teil des  
Filmes brauchten. Aber leider machte Achim es (in ihren Augen) so gut, daß  
er zum Star avancierte.


Morgen ist's soweit...


Bingo! Die Kandidatin hat 100 Punkte.


Ja, ist ja auch Diana Privileg :-)

Cédric Berck

-- 
Ich hasse Lea Unverrich!!!
                                              E-Mail: jleeg@u-eiewwr.sc
---> Offizieller Kämpfer wider Arne Austenfeld des Ordens von dtj <---