Utvrk.Bwmcad@r-xndrqf.tx schrieb zum Thema Re: [LDC] Titanic - Wundervoll!:

[Ich]

Ja, doch, das ist durchaus drin. Aber warum fragst d.. Hey, lassen sie  
mich los! Was soll das? Hilfe! Ich bin nicht verrückt! HILFEEEEEEEE!

[Titanic im Media Markt]

Ungeteilte Aufmerksamkeit... Da schenke ich ihr doch lieber einen  
Brilliantring :-) Ach übrigens: Was das Video angeht - das Problem wird  
sich morgen leider von selbst lösen... :-((((((((


Mir wurscht. Wie viele denkst du, daß hier von meinen Lehren überzeugt  
sind?

[This Boy's Life]

Das siehst du falsch. Ich bin äußerst schwer zufriedenzustellen. Sowas wie  
This Boy's Life gibt's kein zweites Mal. Unser Milchreisbubi am Boden.  
Köstlich!

[Oda's erste Gehversuche in dtj]

Ja, wirklich putzig. Ich hab' dich gleich in mein Herz geschlossen.


Ich muß meine Weltanschauung zurechtrücken. Will wissen, aus welchen Teil  
der guten alten DDR du jetzt eigentlich kommst. Ich setze 5DM auf  
Innerferrera.


Doch.

Bruno Ruttloff

-- 
Ich hasse SAT.1!!!
                                              E-Mail: wjolq@h-zwbdbz.fi
---> Offizieller Kämpfer wider Mario Borkeloh des Ordens von dtj <---