hm, Diktatur=Herrschaft eines Einzelnen. Diktatur des Proletariats=  
Herrschaft des Volkes. Kommunismus=gut. So wha... H Also was?


Tue ich das nicht eh? :-)


Naja, es gibt ja Landkarten :-)


Kommt bestimmt alles aus so einem imperialistisch-kapitalistischen Verlag,  
die das ganze pro-pazifistisch hinbiegen.

Laurent Jeinsen

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: ostit@c-ulppfb.pi
---> Offizieller Kämpfer wider Didier Cron des Ordens von dtj <---