Am 13 Okt 1999 21:31:56 GMT, schrieb Philippe Dannebaum:


Das ist jetzt aber _sehr_ pauschal.
Du hast damit gerade gesagt das Saddam und die irakischen Fanatiker
absolut unschuldig sind.


Was tust du denn persoenlich dagegen?
Verzichtest du auf ein Auto und die ganzen Annehmlichkeiten die ein
modernes Industrieland so bietet?
Die Industrielaender koennen _so_ naemlich nur auf Kosten anderer
Laender leben.

Ivo
-- 
[Erklaerungsversuch] Er brachte bisher nur mehr Dunkelheit in 
Christophers Worte, was prinzipiell positiv ist, [...]
                --- Manfred Bloempott in dafb ---
          mailto:nehbaasz@lxo.qc  ICQ-UIN: 4481745