Mal aufpassen, wenn ich morgen schau' :-(


Aber er ersäuft! IHR Stefano ersäuft! Er ist tot! Nicht mehr lebendig! Er  
weilt nicht mehr unter uns! *schluchz*


Naja, Jennifer hat's überlebt...


Ist aber erst ab 16 :-)


Naja. Aber weit du, wieviele Techniker, Komparsen und Statisten Theo  
verheizt hat?


Wird sie auch nicht mehr.


/me morgen :-(((


Jaja, beim Kämpfer einschleimen. Gut gemacht.

Noah Utermoehlen

-- 
Ich hasse Hannelore Großklaus!!!
                                              E-Mail: ncfsj@f-dijihq.mf
---> Offizieller Kämpfer wider Sébastien Timp des Ordens von dtj <---