Mal aufpassen, wenn ich morgen schau' :-(


Aber er ersäuft! IHR Remo ersäuft! Er ist tot! Nicht mehr lebendig! Er  
weilt nicht mehr unter uns! *schluchz*


Naja, Dagmar hat's überlebt...


Ist aber erst ab 16 :-)


Naja. Aber weit du, wieviele Techniker, Komparsen und Statisten Francisco  
verheizt hat?


Wird sie auch nicht mehr.


/me morgen :-(((


Jaja, beim Kämpfer einschleimen. Gut gemacht.

Berthold Girstenbrei

-- 
Ich hasse Odette Reising!!!
                                              E-Mail: xqclr@o-yhyivq.kd
---> Offizieller Kämpfer wider Ronald Hölzle des Ordens von dtj <---