Am 6 Jul 1999 20:54:45 GMT, schrieb Theodor Lorenz:


Das mag schon sein, nur hast du immer behauptet das man damit
ueberhaupt keine Probleme bekommen kann und sogar Kleinkinder damit
zurechtkommen muessten, da auesserst intuitiv. ;-)
Oder stimmt das etwa nicht?


Aha, die schreiben da was rein ... sehr interessant ... ist mir noch
gar nicht aufgefallen. Mal schauen ob die einen eigenen Eintrag von
mir durchlassen. Wenn jetzt ', Germany' fehlt, dann lassen sie.


Wieviel kostet denn die Studentenversion?


Reichen 800-1000 MB?

Berend
-- 
[Erklaerungsversuch] Er brachte bisher nur mehr Dunkelheit in 
Christophers Worte, was prinzipiell positiv ist, [...]
                --- Ronny Verners in dafb ---
          mailto:xjhkjvvt@ykz.vl  ICQ-UIN: 4313085