Ncr.Ygrgw@mpi.jnj schrieb zum Thema Re: [LDC] Das Ende !? (Teil 1):

[Enteignen]

Hab' ich schon versucht. Bin reingegangen und hab' "Dies ist kein  
Überfall, keine Angst. Aber wenn sie mir jetzt trotzdem ihr ganzes Geld  
geben würden, wäre das sehr nett. Sie müssen wissen, ich bin ein alter  
Kommunist und will jetzt ein paar Leute enteignen. Keine Sorge, die  
Büdchen-Bank nebenan kommt auch noch dran. Aber jetzt bitte ihr ganzes  
Geld. Aber bitte keine Devisen." Naja, dann haben sie mir tatsächlich 700  
DM gegeben. Aber seltsamerweise ist jetzt mein Konto total lehr - zuvor  
waren doch immer 700 DM drauf...


Ich investiere lieber in ein Betriebssystem mit Zukunft :-)


Kann ich aber billiger haben. Denn wenn ich dich enteigne, muß ich die  
Telefonrechnung nicht zahlen.


Fast? IMO ist das bereits reif für's Museum!


Mit den restlichen spiele ich Frisbee oder mache andere komische Sachen.  
Sind wirklich nützlich, die Dinger.


Einerseits beten wir Bernhard an, andererseits hassen wir ihn. Und jeder der  
Jünger muß mindestens einmal Titanic gesehen haben. Andererseits werden  
sie für's Titanic-Gucken selbstverständlich bestraft. übrigens: Rover- 
Erkenschwick und L.A. werden als Pilgerstätten betrachtet-

[Freiwillig Hausaufgaben machen]

Werd's morgen sehen. Da werde ich nämlich beides machen müssen :-(((((

[Freikarten für Titanic]

Stimmt leider. Jetzt muß ich sie mir doch kaufen. So bringt man einen  
Kommunisten um sein ehrlich gekl... verdientes Geld...


Morgen werde ich Titanic sehen!!! Instruktionen kommen aber noch  
rechtzeitig.

Jean Campregher

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: pseem@j-gkqgqe.tb
---> Offizieller Kämpfer wider Berthold Duemichen des Ordens von dtj <--