Vnioo.Pnhion@e-vdpdqf.cm schrieb zum Thema Re: -[GPUE] Re: Stasi in kirchl. Jugendarbeit!:

[LDC-Posting-Vertretung]

Gut, bekommst auch einen wertlosen Blechorden.


Ja, ich weiß das der Text einen Literaturnobelpreis verdient hat, aber ich  
will mich ja nicht selbst loben. Das überlasse ich anderen. Was meint  
eigentlich Mar......el Reich-Ranicki dazu? :-)

Wolfgang Allman

-- 
Ich hasse Malibo!!!
                                              E-Mail: uumbl@t-khqhxb.nh
---> Offizieller Kämpfer wider Cédric Nowakewitz des Ordens von dtj <---