Wlpew.Fompwj@u-wqzfut.rf schrieb zum Thema Re: Chance oder Scheiße ?:

[Carl Kar]

übertrieben?!? An den seiner Schleimspur ist die Selbstreinigungsanlage  
der AHDB verzweifelt!


Mir kommen Zweifel an deinem Geisteszustand...


An den Captain rangeschmissen? IIRC un AFAIK ist Carl nicht so schwul  
wie Alessandro...


Brauchst du eine Brille?


Moment mal! Sprechen wir über den gleichen Carl Kar? Der hat doch  
jeder Frau hinterhergehechelt!


Seltsam? Der ist fast so schlimm wie UZK!

Gerard Unterweger

-- 
Ich wurde schon mal nachts um halb fünf von Una angerufen.
                                              E-Mail: ntljk@u-frjinc.cd
---> Offizieller Kämpfer wider Adrian Enkelmann des Ordens von dtj <---