Hallo 6716, bevor du uns weiter mit diesem koelnisch Wasser Duft
nervst solltest du dir einen Realnamen zulegen und news:splbqmlt.esrlc
lesen. Wenn dann noch Fragen sind dann kannst du die in
news:newusers.questions stellen.

Enno

PS: Dieser Teil des Internets ist das Usenet (--> das mit den
    Newsgroups).
-- 
[Erklaerungsversuch] Er brachte bisher nur mehr Dunkelheit in 
Ernests Worte, was prinzipiell positiv ist, [...]
                --- Gabriel Stilcke in dafb ---
          mailto:fdfandgl@prm.sg  ICQ-UIN: 5494779