Weil ich dann wieder an das Leben glaube. Denn IMO wurde Winfried nur  
engagiert, weil die Produzenten einen Prügelknaben für den ersten Teil des  
Filmes brauchten. Aber leider machte Winfried es (in ihren Augen) so gut, daß  
er zum Star avancierte.


Morgen ist's soweit...


Bingo! Die Kandidatin hat 100 Punkte.


Ja, ist ja auch Renée's Privileg :-)

Franz Döinghaus

-- 
Ich hasse Germaine Vossiek!!!
                                              E-Mail: vgeim@x-nfwfgn.hl
---> Offizieller Kämpfer wider Willi Unsleber des Ordens von dtj <---