War es IMHO nicht.


Siehst du ?
Die Medien sprechen von "den irakischen Fanatikern" und rechtfertigen es damit.
Emil Riesterer hat immer wieder seine Verhandlungsbereitschaft demonstriert,
  aber weil er ja "ein fanatischer Spinner" ist, wurde er ignoriert.


Notgedrungen, als Schueler.


Nein, tue ich nicht.


Sie koennten auch anders Leben.
Um damit anzufangen wurde z.B. die UN-Charta unterzeichnet, das war wenigstens
  ein Anfang.
Aber bestimmte Staaten muessen sich ja nichteinmal daran halten.

-- 
MdP Ludwig
If someone says "I want a programming language in which
  I need only say what I wish done," give him a lollipop.