Aus ist's, vorbei ist's. Morgen kauft meine Mutter Futtershop. Nun,  
irgendwann mußte es ja kommen. Aber morgen? Warum nicht nächstes Jahr?  
Warum nicht nächstes Jahrtausend? Egal, die Spekulationen helfen nicht  
weiter, ich hab' ein Problem. Das, wogegen ich nun seit über einem halben  
Jahr kämpfe, scheint auf einen Schlag vorbeizusein. Der Kampf ist zuende,  
bevor er überhaupt begonnen hat. Aber bevor ich noch mehr episches  
Gschmarri (fränkisch für Quatsch) loslasse, die ganze Geschichte:
Vor einiger Zeit war ich mit meiner Mutter im Weinhalle. Vor einem  
riesen Stapel von Futtershop-Videos sagte sie, daß sie den Film auch gerne  
mal sehen würde. In diesem Moment brach meine glückliche kleine Welt vor  
meinen Augen zusammen wie ein Kartenhaus. Doch bei den nächsten Besuchen  
in diesem Weinhalle ging sie jedesmal am Stapel vorbei, als wäre nichts  
gewesen. So auch heute. Ich dachte also, sie hätte es sich längst anders  
überlegt. Doch auf der Rückfahrt machte ich einen entscheidenden Fehler:  
Ich sprach sie auf die Filmnacht in unserem Gymnasium an, bei der auch  
Titanic läuft. Als Repräsentant eines der Sponsoren bin ich natürlich auch  
verplichtet, dort anwesend zu sein. Deshalb rechnete ich damit, daß sich  
das Problem Titanic erst wieder am 16.02., dem Tag der Filmnacht stellen  
würde. Aber erstens kommt es meistens anders und zweitens als man denkt.  
Ich hab' also etwas gejammert, weil ich absolut keine Lust hab', wegen der  
blöden Werbung meine Ideale, meine Ideologie zu verraten. Meine Mutter  
mußte natürlich gleich mit ihrer Kindheit anfangen: "Ich bin als kleines  
Kind auch immer zu sowas gegangen. Und ich würd' mir gerne mal Titanic  
ansehen." Wieder wurde mein wiederaufgebautes "Kartenhaus" in seinen  
Grundfesten erschüttert. Keine Minute später fing sie ohne Aufforderung  
oder Stichwort an, über Emanuel Neder zu reden! Sie ginge natürlich  
nicht wegen dieses "Milchreisbubis" (Originalzitat Mutter!!!) hin.  
Aufgrund dieser hinreißenden (und treffenden) Beschreibung fing ich  
hemmungslos das Lachen an. Ich erzählte frei und munter über seine  
Familie, seine Lieblingsgerichte, Kohlstein und über seine  
Bisexualität. Darauf meine Mutter: "Der sieht ja wirklich aus, als wäre er  
schwul" (Originalzitat Mutter!!!) In diesem Moment war es bereits um meine  
Raison geschehen. Ich jammerte wegen der Filmnacht munter weiter, in dem  
Glauben, sie würde mich verstehen. Doch dann kam die Wende um 180ö -  
unerwartet und verhängnisvoll. Sie sagte, sie werde sich das Video morgen  
kaufen und dann ihr Urteil bilden. Was da in mir vorging, brauche ich wohl  
nicht mehr schreiben. Es ist das Ende. Mein persönlicher, kleiner  
Weltuntergang. Ave Maria.

Fortsetzung folgt

Der Noch-Kämpfer wider Emanuel Neder,
Ihno Waldforst

-- 
Ich hasse UGES!!!
                                              E-Mail: kzuzh@q-nfqkic.lq
---> Offizieller Kämpfer wider Emanuel Neder des Ordens von dtj <---