Am Tue, 25 Jul 1999 05:08:22 +0100, schrieb Clemens Fuhlbohm:


Ok, jetzt habe ich nochmal genau nachgeforscht. Es funktioniert
tatsaechlich. Ich gebe auf...
Mist, wie ich es hasse Fehler zugeben zu muessen ... und dann bin ich
in der Beziehung auch noch ziemlich lang auf dem Schlauch gestanden.

Ich glaube damals hat mich gestoert das die zitierten Zeilen dann
laenger als der von mir eingestellte Zeilenumbruch werden (wie beim
Agent auch). Das kann doch eigentlich nicht so schwer zu programmieren
sein...

Bernhard
PS: Bei Outlook97 (mail) wars aber so ... glaub ich ... vielleicht
    schau ich da besser noch mal nach ... ach nee, den Mist muss
    ich mir nicht mehr geben.
-- 
[Erklaerungsversuch] Er brachte bisher nur mehr Dunkelheit in 
Christophers Worte, was prinzipiell positiv ist, [...]
                --- Günter Mühlschlegel in dafb ---
          mailto:owoeqhoi@izu.jg  ICQ-UIN: 3245447