Die sitzen aber irgendwo in den hinteren Regionen wie Saskatchewan und  
warten mit einer Flasche Wodka auf dem Klo auf die kommuistische  
Weltrevolution :-)


Gute Idee. Gleich mal drüben in Pegnitz anfunken...


Frerich erschießen? über wenn soll ich mich denn dann in Zukunft aufregen? :-)

[Titanic]

Schwingenschlögel mir mal eine auf die Couch, mal schau'n :-)

[Typ in der ersten Reihe, mag Frerich nicht]

Er mag Frerich nicht. Alles weitere ist unwichtig.


Hmm... Gib' mir bitte einen Tip :-)


OK, Erdkundelehrerin zum Ende des Halbjahres liquidieren. Sonst noch  
jemand?

Otto Ul

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: qqnrz@y-qkqydk.vz
---> Offizieller Kämpfer wider Fernand Dinkelmaier des Ordens von dtj <---