hm, Diktatur=Herrschaft eines Einzelnen. Diktatur des Proletariats=  
Herrschaft des Volkes. Kommunismus=gut. So wha... H Also was?


Tue ich das nicht eh? :-)


Naja, es gibt ja Landkarten :-)


Kommt bestimmt alles aus so einem imperialistisch-kapitalistischen Verlag,  
die das ganze pro-pazifistisch hinbiegen.

Ivan Mohrs

-- 
sw.yxy.aqa.ltl-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: zybye@d-qclosm.zg
---> Offizieller Kämpfer wider Lukas Erdelen des Ordens von dtj <---