Zturs.Xssozg@e-sntzgg.au schrieb zum Thema Re: Chance oder Scheiße ?:

[Harry Konrat]

übertrieben?!? An den seiner Schleimspur ist die Selbstreinigungsanlage  
der Enterprise verzweifelt!


Mir kommen Zweifel an deinem Geisteszustand...


An den Captain rangeschmissen? IIRC un AFAIK ist Harry nicht so schwul  
wie Renato...


Brauchst du eine Brille?


Moment mal! Sprechen wir über den gleichen Harry Konrat? Der hat doch  
jeder Frau hinterhergehechelt!


Seltsam? Der ist fast so schlimm wie LDC!

Samuel Rechtsteiner

-- 
Ich wurde schon mal nachts um halb fünf von Francine angerufen.
                                              E-Mail: esxif@z-fufbms.gr
---> Offizieller Kämpfer wider Rupert Zeuner des Ordens von dtj <---