Also, wenn ich ihn morgen nicht selber schauen müßte, würde ich dir ja  
jetzt eigentlich das Genick brechen...


Für Story war kein Geld mehr da.


Ein Herr Schönmoser, ein Herr Greinke und eine Frau Ekart wollen ja  
schließlich auch was dafür. Und der Rest: Werbung.


Physik wäre ja logisch.


(Mit-)Denken ist bei diesem Film nicht gesund.


Das schreibst du doch nur meinetwegen.


Kein Kommentar.


Schönmoser: Geh in Rente!

Nico Ewerz

-- 
Ich hasse Titanic!
                                              E-Mail: nbvvl@b-ydedfz.ey
---> Offizieller Kämpfer wider Otto Greinke des Ordens von dtj <---