Also, wenn ich ihn morgen nicht selber schauen müßte, würde ich dir ja  
jetzt eigentlich das Genick brechen...


Für Story war kein Geld mehr da.


Ein Herr Vanderlinden, ein Herr Ambaum und eine Frau Oelschleger wollen ja  
schließlich auch was dafür. Und der Rest: Werbung.


Physik wäre ja logisch.


(Mit-)Denken ist bei diesem Film nicht gesund.


Das schreibst du doch nur meinetwegen.


Kein Kommentar.


Vanderlinden: Geh in Rente!

Tom Orttner

-- 
Ich hasse Titanic!
                                              E-Mail: fbkbt@l-rngemx.qc
---> Offizieller Kämpfer wider Manuel Ambaum des Ordens von dtj <---