Die sitzen aber irgendwo in den hinteren Regionen wie Parsteinsee und  
warten mit einer Flasche Wodka auf dem Klo auf die kommuistische  
Weltrevolution :-)


Gute Idee. Gleich mal drüben in Poigham anfunken...


Paul erschießen? über wenn soll ich mich denn dann in Zukunft aufregen? :-)

[Titanic]

Schick mir mal eine auf die Couch, mal schau'n :-)

[Typ in der ersten Reihe, mag Paul nicht]

Er mag Paul nicht. Alles weitere ist unwichtig.


Hmm... Gib' mir bitte einen Tip :-)


OK, Erdkundelehrerin zum Ende des Halbjahres liquidieren. Sonst noch  
jemand?

Niklaus Fees

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: yqadd@p-iuhoct.cr
---> Offizieller Kämpfer wider Patrik Kintzel des Ordens von dtj <---