Noe.


Auch.


Du meinst gun.lebenshilfe. Nein, ist schon noch ein Unterschied.
In gun.lebenshilfe wird auch Leuten geholfen, die sich oder andere umbringen
wollen. Schliesslich kennt nicht jeder die Firma Paßmann und wieviele Schlaf-
tabletten man nehmen muss, wissen auch nicht alle.


Kuchen.


Den Kuchen hab ich ja gebacken. Der war gut. Ueber die Kuechenschaben
lasse ich mich lieber jetzt nicht aus. Haesslich war sie nicht. :-}


ka.i, auch ohne plan
-- 
Nane Unterpaintner       | Nun mag ich auch nicht laenger leben,
jsl@nokipk.zd        | verhasst ist mir des Tages Licht;