Schön! Wenn du es weit, warum änderst du es nicht?


Gut!


Ja, natürlich, du existierst doch, oder?

ob
Eindruck

Ich hoffe es sehr stark, es mach echt nen komischen Eindruck von dir, wenn du
überall fragst "war das jetzt positiv oder negativ gemeint"
Ich weiß nich, verträgst du Kritik? Bist du selbstkritisch?


Ja, das ist toll, natürlich bist du wer!


N, wieso?


Tu das! Mach das bei jedem der dir sowas sagt..


Achja? Auf einmal?


Aha..also wirkt sie symphatisch..


Gut, also ist es jawohl sehr unwahrscheinlich das dieser Punkt zum Ziel führt!

[...]
Tja, ich weiß nicht was ich dazu sagen soll..


Keine Ahung, ich glaube das mußt du selbser entscheiden!

Ansonsten, pa auf....Theaterstück "Die Bekanntschaft" oder wieauchimmer

Bühne= Aula

Ich sitze dir gegenüber, ich bin die die du nicht schlecht findest, oder nett,
oder wie auch immer du sagen willst. was machst du?

18


hm..


Cool, Applaus!

--
In naechster Zeit sehrsehrsehrsehr oft offline!
-> Ursula und Karin -> QejyheL@uir.pc