Hallo!
Ich brauche für den Religionsunterricht ein paar Meinungen zum Thema Kirche.
Also bitte helft mir und fällt mal den folgenden Fragebogen aus, bitte :-)

Fragebogen zum Thema
"Meinung zur heutigen Kirche"

1.Geschlecht

2.Alter

3.Beruf

4.Konfession

5.Gehen Sie regelmäßig in die Kirche?
  Wie oft pro Monat/Jahr?
  Warum bzw. warum nicht?

6.Was kritisieren Sie an der katholischen Kirche?

7.Was bewerten Sie positiv an der katholischen Kirche?

8.Würden Sie sich als gläubig bezeichnen?

9.Was würden Sie an der Institution Kirche bzw. am Gottesdienst ändern?

10.Waren Ihre Erfahrungen mit der Kirche in ihrer Kindheit eher positiv oder
negativ?

11.Finden Sie die Kirchensteuer sinnvoll?


Vielen Dank schon mal im Vorraus!
Lorenz