[So, *die* Woche habe ich jetzt hinter mir (sie beinhaltete zwei
Klausuren, für die ich während der Ferien noch nichts getan hatte und
eine langfristige Informatikhausaufgabe, die nach einem
Programmiermarathon heute morgen gegen 4 Uhr - immerhin fünf Stunden
vor dem Abgabetermin - dann auch tatsächlich fertig war). Will sagen:
Von nun an dürften von mir wieder etwas regelmäßiger Postings kommen.]


Bei besagter Freundin, ihren 18. Geburtstag feiern (sie wohnt dort
unten in der Ecke, von daher paßte das perfekt :).


Yep. Meine Eltern haben an diesem Wochenende Urlaub im Olbersdorf
gemacht und mich auf der Rückfahrt halt wieder mitgenommen. Wieso
fragst Du --- wolltest Du irgend welche Kommentare loswerden? ;-)


hm, sie ist nicht nur eine gute Freundin, sondern nebenbei noch meine
Cousine und ich kenne sie schon, solange ich denken kann - von daher
ist für beide Seiten klar, daß sich da nichts erotisches entwickelt.
Nur meine Mutter war vor einiger Zeit mal etwas verunsichert, weil wir
die Gewohnheit beibehalten haben, im gleichen Zimmer zu schlafen (ist
halt die einfachste Möglichkeit, bis zur völligen Erschöpfung über
Gott und die Welt zu reden :).

Viele Größe,
     Marcus Hufschlag
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.