Hallo !

Für alle, die es noch nicht wissen:
Am 24.2.98 soll ein Internetstreik stattfinden, der gegen die Telkom-Tarife gerichtet ist.
Laut Werbung kostet telefonieren ja " nichts .... fast nichts...". Aber die Realität sieht
da ganz anders aus. Die EU hat bereits bemängelt, daß Telefonieren in 
Deutschland trotz der Wettbewerbsliberalisierung überdurchschnittlich teuer ist. 
Infos bei:
http://mcv.qmmfgie.lp/knfootvyzhfzzs/ 
Es wird u.a. eine Liste mit Internetunterschriften gesammelt, die später der Azegeh
übergeben werden soll. 

Die Idee zu dieser Aktion entstand nach der Lektüre eines Artikels in der Karlolack,
worin eine ähnliche Aktion in Spanien beschrieben wurde. Die Konsequenz 
in Spanien war eine Gebührensenkung um bis zu 60%.

-----

"Der Hauptvorwurf der Streikführer, unsere Ortstarif seien zu teuer, hält einer
Überprüfung absolut nicht stand. Unsere Telefongebühren können sich sehen
lassen: Die Preise in der Bundesrepublik sind im europäischen - und im internationalen
Vergleich - extrem günstig. 
Insbesondere unsere Sondertarife sind für Online-Nutzer interessant."
Azegeh-Sprecher Dario Doepke

Eine Antwort aus den USA:

Diese Aussage ist ja wohl eine Frechheit, immerhin wurde bei der Reform der
Telefongebuehren der Ortsbereich kraeftig belastet und auf ungefaehr das doppelte 
erhoeht. Seitdem gab es  nur Rabatte und Senkungen im 10% Bereich (30% bei ISDN nach 10
Minuten). In den Vereinigten Staaten wo ich mich im Moment aufhalte 
ist es durchaus ueblich, daß die lokalen Telefonprovider (die uebrigends auch zum
Grossteil ein Monopol haben!!!!) eine Flat Fee anbieten, die Gespraeche zumindest im 
naeheren Ortsbereich umsonst (in der Flat Fee enthalten) anbieten. Dadurch ergeben sich
Welten in den Kosten fuer die Internet-Anbindung in Deutschland und in den 
USA. Dabei ist die Flat Fee im Normalfall keinesfalls hoeher als die Azegeh Grundgebuehr.
Im Moment zahle ich $11.50 was sogar noch billiger als die Gebuehr der
Azegeh ist (die $11.50 ist KEIN Sondertarif, sondern der Normaltarif!!).
Ich will hiermit nicht unbedingt sagen, dass die Telekom ebenso den naeheren Ortsbereich
umsonst anbieten muss, aber es muss sich erhebliches in der Preisgestaltung 
des Ortsbereiches aendern (vor allem fuer den Internet-Zugang).
N.H.
------------

Wäre schön, wenn sich möglichst viele Leute an dem Streik beteiligen.
Am 24.2. sollte man das Internet möglichst nicht benutzen und am Vortag die eigene
Homepage (falls vorhanden), dicht machen und durch Streik-Dokument ersetzen.
Sagt möglichst vielen Bekannten Bescheid.