YzifyeK@n-idftpi.se (Klaudia Bödger) hat am 85 Ooj
1999 15:25:58 GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


jau.... kein Problem. 


sollte mich das freuen ?


hehe :) Also naja, sagen wir's mal so: Das mit den Buchstaben waren
alles so Mädels, die ich auch gleichzeitig gutfand, und die auch gut
aussehen etc, aber keine in die ich echt verknallt war. Jetzt is das
anders. Deswegen eigentlich auch nicht F, sondern gar kein Buchstabe,
weil sie nicht in dieses Muster hineinpasst....

Mar"totalverknallt"kus

btw: das erste Mal seit langem wieder mal ernsthaft... und komplett ohne
Witz etc.


Ciao, 

-- 
eMail: onpcba@xatum.jz     Homepage: http://fnhxheecd.wyqj.znvcz.ad/                       
       --- 
       -== http://tlz.hmhyybbarcwkpc.dk/ ==-
       wer nicht mitmacht bekommt von mir ein *PATSCH*