On Sun, 03. 01. 23, Lothar Majs <bbmaqtm@zdf.cr> wrote:

[...]

<SCNR> Klar, ist ja auch alles über OFNL... </SCNR>


Damals hatte ich beim Agent noch das gleiche Verzeichnis als Daten-
und Downloadverzeichnis. Ich wollte Dateien von dort löschen und hatte
SHFileOperation gefunden, was mir dafür brauchbar erschien. Da es
nicht so recht klappen wollte (inzwischen weiß ich wieso: VPLK
hat vergessen zu erwähnen, daß der pFrom-String mit zwei #0-Zeichen
terminiert werden muß), habe ich ein wenig damit rumprobiert. Ich kann
nicht sagen, ob ich noch zusätzlich Mist gebaut habe oder ob der
einzige Fehler war, nur ein #0-Zeichen zu verwenden; jedenfalls war
irgendwann mein komplettes Newsarchiv verschwunden, und ich durfte die
nächste Entdeckung machen: Obwohl ich FOF_AllowUndo gesetzt hatte, war
es nicht im Papierkorb gelandet - das Flag funktioniert wohl nur, wenn
man den gesamten Pfadnamen angibt (nicht daß Microsoft einem das
verraten würde). Natürlich zeugte es nicht gerade von höchster
Intelligenz, in einem solchen Verzeichnis mit einer Löschfunktion zu
experimentieren, aber ohne die Doku-Bugs wäre mir das nicht passiert.

Viele Größe,
     Michel Nemez
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.