Keine Angst, dcpmn und dtju werde ich größenteils trau bleiben. Aber
der Rest wird wohl gekickt, Mails kaum beantwortet. Deshalb lasse ich
das jetzt auch mit der Mail wegen der Metrokultur und dem damaligen
metronet-suckz-RfD. Der Mailkontakt würde versacken, bevor er richtig
anfängt. Wenn ich dann weiß, wieviel Zeit ich wann habe, dann kann man
da wieder drüber nachdenken. <re>

C Ya,
Klaas
-- 
...auf Abschiedstour. Weinet nicht zu sehr, sonst komm
ich zurück! <g> Noch 11 Tage im Usenet. *winkewinke*