Multiuser/Multisession-faehig?


Haeh? Was soll ein HTTP-Proxy schon machen?
Muss ich das jetzt auch noch erklaeren?


[ ] Es ging mir Programmiersprachen.
[ ] Du hast verstanden.


[ ] NT kann alles, was ich beschrieben und bereits gebraucht habe.
[X] Du hast wieder nicht verstanden.
[ ] Ich schreibe mein System zu 99% selbst.


Ich auch, deshalb tu ich's auch nicht.


Ich kann mir keine Downtime leisten und haette fuer sowas auch keine Zeit.
Weisst Du eigentlich, wie sehr Du selbst mit diesem einen Satz Radstation
disqualifizierst?

liliane
-- 
Franz Leitholdt | GELBERT boot: kai-0.3 root=/dev/c2h5oh
woj@oilwfc.zc  |