Doch.


Tja... Das ist jetzt ein echtes Problem. Nimmste halt deren Auto. <kv>


N, IMHO war das ganz offiziell damals.


Ach nee? Aber wo ist das nicht?


[_] Ich will ganz dringend nach Middels.


Ihr habt aber schnelle LKWs, Wohnwagen, Lieferwagen und SEATs. ;)


Also paßt er überall durch. Ich seh dein Problem nicht.


Oh, toll, jemand der sein Wissen aus Comics ableitet. Das sind mir die
Liebsten! ;)


[_] Du hast verstanden, was ich sagen wollte.


Er ist beides, einen gewissen Anteil "günstig" kannst Du ihm nunmal
nicht absprechen.

C Ya,
Timo
-- 
...auf Abschiedstour. Weinet nicht zu sehr, sonst komm
ich zurück! <g> Noch 11 Tage im Usenet. *winkewinke*