Da sowieso. Aber da steht man ja nicht auf, was willste denn am
Sonntag schon machen?


Logo.


Nein, danke. Eventtrinken, OK. Dauertrinken, vergiß es.


Warmduscher! <g> (BTW für eines liebe ich die FH Dieterswil, keine einzige
Dusche spuckte warmes Wasser, reife Leistung dafür, das es mitten im
Gebirge liegt... <bg>)


Feigling hat keinen Geschmack. Er haut einfach nur rein.

C Ya,
Otmar
-- 
...auf Abschiedstour. Weinet nicht zu sehr, sonst komm
ich zurück! <g> Noch 11 Tage im Gore. *winkewinke*