ich bin unreal!

wie meinen enttarnt? dass du faehig bist eine frau zu erkennen?


ist dass dann nicht sowas aehnliches wie gun.misc.lebenshilfe?

kuchen oder kuechen?

war der kuchen so schlecht, oder die kuechenschaben so haesslich?
total ohne plan (wie immer eigentlich)
cc
-- 
CC is Francos Jaenchen                                 fiwxfgq@ggywfq.pl
                      Bastard Operator from Schmitfranz
    "Es gibt kein Problem das sich nicht loesen laesst, indem man die
Benutzerprozesse killt, alle ihre Files loescht und ihre Accounts sperrt."