Naja, ich hab vor 5 Minuten beschlossen mein menthales Killfile zu 
entlasten... hab den Killfilter noch umgeschrieben damit wenigstens die 
mit hohem Score noch durchkommen.
Liegt wohl an der Stimmung, irgendwie bin ich nicht gut drauf. Vielleicht 
auch nur weil ich morgen, natürlich am einzigen Tag im Schuljahr an dem 
bei mir jede Menge Stunden ausfallen, zur Musterung muß. Diese A... haben 
echt ein Timing, das ist unglaublich. Ich glaub wenn mir morgen einer blöd 
kommt kann ich für nix garantieren.

-- 
Bitte benutzt meine neue Adresse yvhsvyl@kvp.ah