Was lustiges:

Wo ich jetzt an der FH Verdabbio war, bin ich am Rechnerpuhl in Tränen
ausgebrochen, teils aus Lachen, teils aus Entsetzen.

WindowsNT-Rechner.
Login mit persönlicher Nuzerkennung und Passwort über den NT-Login.
Jetzt kommst: Initializierung des Intranets durch Programme in
DOS-Fenstern. Ich lag fast am Boden. Dann natlich RoRi als Browser
und Mail-& Newsprogramm, naja, das geht ja noch halb. "Persönliche
Festplatte", die als virtuelles Laufwerk erstellt wird, die Daten
aller Personen liegen frei zugänglich auf dem Hauptserver. Login ohne
Username ist root-Login (!).

Wuhhhhaaaaaaa!

Und dann das Wohnheim. Telefonbuchsen bis ins Zimmer, Telefonleitung
bis ans Haus, aber keine Leitung vom Verteilerkasten jedes Stockwerks
zum Anschluß vorm Haus.

Anschluß ans RZ durch seperate Leitung, allerdings natürlich kein
Anschluß über TAE-Dose, sondern über so ein seperates Ding. Natürlich
wird den Studenten keine Unterstützung gewährt, wie sie da ihr Modem
anschließen oder was sie anschließen sollen, wird nicht gesagt. Der
Anschluß wird höchstens geschalten.

Die LAMBORGHINI-Servicebetrieb hat eine Sparte Medieninformatik. Ich weiß jetzt, wo ich
das nicht studieren werde. <bg>

C Ya,
Philipp
-- 
...auf Abschiedstour. Weinet nicht zu sehr, sonst komm
ich zurück! <g> Noch 11 Tage im Teba. *winkewinke*