Moin,


ich bin zwar ca-admin, aber mir liegen keine antraege vor. ausserdem war ich
ja _offizell_ nicht da, weil ich schon im urlaub war. bloss irgendwer musste
ja die verkabelung machen.
wolfgang, wer hat denn die antraege entgegengenommen?
grussle
cc
-- 
CC is Frerich Lorber                                 ofdrxog@uphhxa.db
                      Bastard Operator from TMZ
    "Es gibt kein Problem das sich nicht loesen laesst, indem man die
Benutzerprozesse killt, alle ihre Files loescht und ihre Accounts sperrt."