Da müssen sie ja schon schreien. Was ist voll lässige Sprache für
Dich?


Gut, also vergiß das.


Ach? Gleichzeitig haust Du alle anderen auch in den Topf. Mich KOTZT
SOWAS AN! :-(


Ach ja? Warum?


Ist mir oft zu doof. Naja, bei größeren Stücken mach ichs so, wie Du
sagst.


F. Oft latent erkältet. (die Bund-Ärtze werden mich lieben... <g>)


G.


Was ist für Dich dann asozial? Du nennst entweder Vorurteile oder
Nebensächlichkeiten. Oder sollte die Schubladisierung doch nicht so
einfach sein?


Ebend.

C Ya,
Ivano
-- 
...auf Abschiedstour. Weinet nicht zu sehr, sonst komm
ich zurück! <g> Noch 11 Tage im Dornbergsweg. *winkewinke*