Hackfresse.


Agressiv und unlustig?


Schläger bzw. Mörder.


Körnerfresser. Nee, das paßt nicht...<g>

BTW was ist Pazifismus für Dich?


Nein. Schubladendenken (normal/nicht normal) kotzt eben nur viele
Leute an.


Warum kommen sie daher? Macht Ghetto solche Menschen? Sind Menschen
aus einem Ghetto immer etwas anders? Sollte man sie vielleicht nur
noch mit einer Armbinde mit einem "G" drauf aus dem Ghetto rauslassen?

C Ya,
Benedikt
-- 
...auf Abschiedstour. Weinet nicht zu sehr, sonst komm
ich zurück! <g> Noch 11 Tage im ITARO. *winkewinke*