wvmrxwk@sqdbbu.cf wrote:

Realname?


Wenn ich das jetzt sage, bin ich enttarnt.

<Fingerkreuz>

Ulf: Einrichtung der Newsgruppe if.hzti.jhakjc.xakkcj
Tagline: Junges Gelaber alter Herren
Berthold: Wer Informationen ueber neu eingezogene Chix und deren Paarungs-
        verhalten hat, ist hier willkommen.

</Fingerkreuz>

ka.i, vorletzten Sommer Kuchenexkursionen ins Bettingsmühle unternommen.
PS: Es lohnt nicht, Beat.
-- 
Dieter Unterstenwesten | BMB boot: tqf-4.7 root=/hmo/b4u4dm
lqp@dcetmf.cy  |