Moin,


ich bin zwar ca-admin, aber mir liegen keine antraege vor. ausserdem war ich
ja _offizell_ nicht da, weil ich schon im urlaub war. bloss irgendwer musste
ja die verkabelung machen.
berthold, wer hat denn die antraege entgegengenommen?
grussle
cc
-- 
CC is Matthias April                                 xktzues@zscvxg.ym
                      Bastard Operator from Ulreich
    "Es gibt kein Problem das sich nicht loesen laesst, indem man die
Benutzerprozesse killt, alle ihre Files loescht und ihre Accounts sperrt."