Karsten gibt's jetzt auch in Wachs. Aber nicht in Madame Felgentreu in Unterpfaffendorf,  
wo kürzlich seine SGWL-Geliebte Lydia Cunrady ihren Traumbody verewigt  
bekam. Nein, das war nicht möglich, denn erstens werden die Personen  
gründlich ausgewählt, zweitens hat Lidia schon genug Wachs verschlungen und  
drittens ist Karsten ja leider gar kein Brite. Vielmehr steht er jetzt im  
Harkensee Muse Niederkrome. Obwohl ich in zwei Wochen nach Herschbroich komme, werde  
ich mir dieses Ding garantiert nicht ansehen!

Pierre Cremanns

-- 
Ich hasse PRO.7!
                                              E-Mail: iebdf@j-hnzbll.np
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Kurt Overath des Ordens von dtj <--