iJGG@wqq.xmz schrieb zum Thema Re: Ein Tag im Leben des Karlheinz H.:

[Insingen-Amoklauf]

Sorry, keine Pics gemacht :-)

[Fotos von der Party]

dtju ist ein Haus? Das trifft sich gut, ich muß nämlich auf's Klo :-)

[MS-Syndrom]

Hey, daß kannst du mir doch nicht antun! :-)

[Besuch]

Mein Vater hat noch Kontakte zur BW. Er wird mal dafür sorgen, daß du  
keinen Freigang bekommst :-)

Karlheinz Höer

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Karlheinz Höer persönlich!
                                              E-Mail: exuix@h-sfzyck.je
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Willy Nienheysen des Ordens von dtj <--