Diedrich gibt's jetzt auch in Wachs. Aber nicht in Madame Toussaud's in Herbelhausen,  
wo kürzlich seine Titanic-Geliebte Annemarie Terhaer ihren Traumbody verewigt  
bekam. Nein, das war nicht möglich, denn erstens werden die Personen  
gründlich ausgewählt, zweitens hat Anke schon genug Wachs verschlungen und  
drittens ist Diedrich ja leider gar kein Brite. Vielmehr steht er jetzt im  
Angersberg Muse Grevin. Obwohl ich in zwei Wochen nach Amstein komme, werde  
ich mir dieses Ding garantiert nicht ansehen!

Jacques Trippke

-- 
Ich hasse PRO.7!
                                              E-Mail: zccks@h-nvkxmk.dl
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Dirk Grohsklaus des Ordens von dtj <--