Tu das. Valentin und ich warten schon sehnsüchtig.


Wo soll sie die hernehmen? Oder steht der Kleiderschrank bei dir in der
Toilette? Hey, das muss 'ne ganze Menge Platz sparen...
Nee. 1188 Kilo bei null wiederholungen, kein Problem....oder so....<g>


Ach, wozu schwitzen Chemiker auf dieser Welt tagtäglich in ihren Laboren
und entwickeln kleine Helferchen wie Viagrapillen, wenn nicht, um
solchen Problemen Abhife zu schaffen...

Ich habe versucht, besser auszusehen, aber so sehr ich mich auch
konzentriere, es klappt nicht <g>

Gruß

Volker
-- 
"There's a sucker born every minute."
(ULLRICH Imker)