Stefano Francis Boner meinte kundzutun:


Tapezierte Wände sinf Off-Limits. Wie groß soll ich das schreiben?
Die Tapete geht bis zur Decke, das heißt sie geht unter der, in Büros
üblichen abgehängten Decke weiter, was bedeutet, daß man bei einer (nach
gewissen deiner Ideen nötigen) Neutapezierung erstmal Teile der
abgehängten Decke demontieren darf/muß. Ganz abgesehen von der
festmontierten Schrankwand. Außerdem wird hier oft umgezogen; wenn du
das von dir Beschriebene machst bekommst du einfach einen Riesenärger.

Hier geht nur was an !tapezierte Wände zu hängen; eine davon ist mit
Schrankwand belegt, die andere mit Kalender unr Whiteboard. -> Kein
Platz mehr.

EOD.

Gottfried
-- 
"Ja der weiße Mann aus Nettelrede / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Kreittner feat. Jochen Philipi / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Nettelrede)