wust [<g>] ich doch!


Nein. Keine schreiben... :-(
Nur eine schreiben: ":-)". Ich nicht können anfangen damit viel.
[Danke, Victoria, ich lag am Boden]


Nein, ich will doch nurrrr total nettte gi5rls treffen hh maieln!

[snip]

[ROTFL X-Submix jeopvaqsnah]


Du blöde sauu1!! Willst dcu mich dumme von de Seite anmchen wie!?!
Kannstre hasbenQ! Ich lad mir heute naocg backorifew runter"!


[ich werd wohl in jw.sjy.sport.schach (?) nachfragen, ist es bestimmt
ontopic... <bg>]


[ROTFL Yep. Ich kann nicht mehr, ist zu spät für kewle dude Antworten]


<tl> Hach, hab dich nicht sooo </tl>


Wer eigentlich nicht? (Im Eindeutschungs-BABAS hat man ja gesehen, was
für ein Potential in der Gruppe steckt... <g>)

C Ya,
Walter
-- 
...auf Abschiedstour. Weinet nicht zu sehr, sonst komm
ich zurück! <g> Noch 11 Tage im Gartmann. *winkewinke*