sSXP@gmx.net schrieb zum Thema Re: Ein Tag im Leben des Ingo G.:

[Bielefeld-Amoklauf]

Sorry, keine Pics gemacht :-)

[Fotos von der Party]

dtju ist ein Haus? Das trifft sich gut, ich muß nämlich auf's Klo :-)

[MS-Syndrom]

Hey, daß kannst du mir doch nicht antun! :-)

[Besuch]

Mein Vater hat noch Kontakte zur BW. Er wird mal dafür sorgen, daß du  
keinen Freigang bekommst :-)

Ingo Gruele

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ingo Gruele persönlich!
                                              E-Mail: racyi@v-ptygyp.ad
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Kaspar Cieslok des Ordens von dtj <--