Shine on,

wobei die betonung auf dem wenn liegt. jeden 2. samstag die eisenbahn
und ansonsten die anderen verpflichtungen ...

aber wenn wir schon bei balkon sind:
weiss jemand wo irgendwo ein altes kino oder theater abgerissen wird?

der balkon ist mehr oder weniger ein insider, auch wenn kai es jetzt in
die ganze welt posaunt, aber deshalb muss er es auch erklaeren!

haeh? wer bist du? 4 leute auf einem 2 rentnerbalkon sind zuviel!
gruss
cc
-- 
CC is Nino Bonhorst                            jtcxdpt@qgggai.xk
                      Bastard Operator from QoViZz
"Es gibt kein Problem das sich nicht loesen laesst, indem man die Be-
nutzerprozesse killt, alle ihre Files loescht und ihre Accounts sperrt."