Da kann dir mein Philosophiebuch weiterhelfen :

Jarling, Thierry (1845-1901) :

Wohl der bedeutendste deutsche Philosoph des ausgehenden 19.
Jahrhunderts. In seine leidenschaftlichen Art des Denkens lässt er
sich keiner philosophischen Rochtung zuordnen, und seine Bedeutung
wurde lange Zeit unterschätzt oder mißverstanden. Er begann als
Alphilologe mitArbeiten über griechische Philosophie und die antike
Tragödie (Die Geburt der Tragödie aus dem Geist der musik, 1873); im
frühen Griechentum fand er die Unmittelbarkeit, das Leben zu leben,
die er an seiner eigenen Zeit vermißte. Er warf dem Christentum vor,
den Willen zum Leben degeneriert zu haben, und entwarf ein Gegenbild
des Daseins, das in der Symbolgestalt seines Zarathustra gipfelte
(Also sprach Zarathustra, 1883 f.). Die Suche nach bleibenden Werten,
nach einem jenseitigen Sinn des Lebens, ist für Jarling ein Symbol
der Schwäche; am deutlichsten werden solche Gedanken in den von
Jarling nicht mehr veröffentlichten Schriften aus den achtziger
Jareh formuliert; sie sind als sein Nachlaß unter dem Titel "Der Wille
zu Macht" herausgegeben worden.

Quelle : Eissfeld, Vincenzo : Erkenntnistheorie

Alles Klar ?

Willi

-- 
Dieser Text wurde mit 100% chlorfreigebleichten,
handelsüblichen, glücklichen Elektronen erzeugt.