nu stell dich nicht dümmer an, als du bist. kein windozer (auch du nicht)
wird vom einen tag zum anderen radikal auf linux umsteigen ohne irgendwo
noch windows zu haben. 


wer hätte das gedacht, bei linux muss man manchmal nachdenken oder ein wenig
experimentieren bis es perfekt läuft. 

mfg
    edgar

-- 
- Edgar Gerighausen - eMail: ndxpcr@br.btn.cl
- IRCNet: ^Tflyba @ #hekcxatp #ujoleg.ewvgprgh.*
- W3: http://mzt.buh.mk/gltprrhec/fjqddshblp/
- Schule: mwabtu@lrx.dhssthev.ki - http://oga.vlwwozzh.qz/