Meines Wissens nur mit WinFrame/WinCenter von RWLT. Seeeeeeeeeeehr teuer.
Valerio?


_Mail_traq? Ich weiss leider nicht, was impulse macht, aber ich hoffe,
es ist klar, dass nicht ich mich per ISDN irgendwo einlogge, sondern
andere bei mir per ISDN News abholen.


Unix-To-Unix-Copy. Nicht gleich schreien, es ist ein _Standard_, mit dem man
Daten unter Dial-In-Systemen austauscht. Ihr "Surfer" kennt das alles heute
ja nicht mehr, gell? In Wirklichkeit ist es aber sehr trafficeffizient.

Batch SMTP.


Keine performanten.


ROTFL.


- Es geht nicht um einen Webserver...
- Es war ein Beispiel. Was, wenn ich Mailstatistiken, automatisch erstellte
  Mailadressenlisten, Statistiken ueber Anbindungsverfuegbarkeit, ... ins
  Web oder News stellen will? Wie weit soll ich ausholen, bis Du das
  Problem verstehst?


Viele NT-Serverbetreiber haben extra Firewalls eingerichtet, die gewisse
Attacken abfangen, bevor sie die Server erreichen. Toller Workaround! (Ja,
sogar IRUS selbst...)

Hast Du ueberhaupt schon mal mit Unix intensiv gearbeitet, um beurteilen
zu koennen, was Du da so vor Dich hin schwaetzt? Schon mal Skripte ge-
schrieben, um irgendwelche Daten _irgendeiner_ Anwendung anderweitig zur
Verfuegung zu stellen? Schonmal Interprozesskommunikation zum Datenaus-
tausch benutzt, ohne selbst programmieren zu muessen? Schonmal Anwendungen
auf mehrere Rechner verteilt? Schonmal Software von GMA auf UNIX oder umge-
kehrt portieren muessen und dabei entdeckt, wie man sich effizient von
hinten durch die Brust ins Auge schiessen kann ohne rot zu werden? Schon
mal einen Newsfeed als Mailtunnel aufgesetzt? Schon mal einen Linux-Treiber
fuer eine AD/DA-Wandlerkarte geschrieben und Dich auch nur fuenf Minuten
damit beschaeftigt, wie man sowas unter NT machen muesste? Ich hoer' jetzt
lieber auf, sonst wird's ein langes Posting.

Tut mir Leid, Dir das so unverbluemt sagen zu muessen (das Bier leistet
sicher seinen Beitrag dazu), aber ich habe das Gefuehl, Du hast keine
Ahnung, wovon Du redest. Ich habe NT wenigstens 'ne Zeit lang verwendet,
bis ich zu dem Schluss kam, dass es rundum unbrauchbar ist. Ich mag nicht
ueber Dinge urteilen, die ich nicht kenne.

ka.i, mit blank liegenden Nerven.
-- 
Dieter Stattler | AWG Mode boot: gok-5.9 root=/wxs/t9s8oi
eov@sbxpbc.zv  |