Man kann es nicht oft genug sagen. Man muss sich nicht wundern, wenn einem
das Auto geklaut wird, wenn man allen erzaehlt, dass der Schluessel unter
der Fussmatte der eigenen Haustuer liegt.


Und des Verwalters des spaeter geknackten Rechners. Auch, wenn der User
eigentlich die Verantwortung traegt, hat der Verwalter hinterher 'ne
Schweinearbeit am Hals. Glaub' mir. Es macht keinen Spass, Schadens-
begrenzung machen zu muessen. :-(


Nein.

olivia
-- 
Otto Paulmaier | HORCHEM boot: kai-0.3 root=/dev/c2h5oh
aai@nueubu.nj  |