Tach Tach Leutchen, Glueck auf und alles liebe,

Daniel aus der Puett, erlich und treu, such schnuck Maeusken
mit reck Aerschgen zum ruckeln, zuckeln, knutschen und viel
Lachen.
bin 24, 175, kraeftig und singel.
wenn sympatie da, auch langes zusammensein gern gewollt.
nicht nur bett ist wichtig auch verstehen und lachen, tanzen und
singen.
ich bin in schichtbetrieb und kegele viel wenn ich nicht schaffe.
ueber dein resonnanz freu ich mich unnheimlich.

Ich habe dich sehr lieb - ich weiss dich gibt es
Gruss und Kuss - jetzt mach ich schluss


Dein Daniel