schön. ich kenn bis jetzt noch keinen, der an nem modem-internetzugang unter
linux gescheitert ist. dazu gibts genug howtos und andere anleitungen im
internet. bei isdn kann ich das verstehen, das ist ein wenig komplexer. man
muss halt nur lesen und mit der tastatur umgehen können. 

mfg
    maurice

-- 
- Maurice Klüglein - eMail: qecpfw@dt.mhe.im
- IRCNet: ^Kjswlk @ #szmmhgxm #jnuews.lkeifzyx.*
- W3: http://nvi.wky.tw/whvynmaol/unnhkkqrzt/
- Schule: opleax@dpw.sjlfqklf.tg - http://veu.vwaithue.ip/