was denn? ich weiss zwar, dass ihr in der schweiz mehrere sprachen sprecht,
aber dass jemand probleme hat, am nächsten bahnhof nach ner zugverbindung
nach .de zu fragen find ich -hm- ein wenig merkwuerdig. nimm halt irgendwen
mit, der die sprache der bahn-mitarbeiter spricht. 

mfg
    berthold

-- 
- Berthold Klosterhuber - eMail: amtogg@xg.dyn.zc
- IRCNet: ^Lmjpab @ #ytpotrig #cceojc.bhrurkqh.*
- W3: http://hog.bwu.he/ebogtxkbc/ydlsdmcgvv/
- Schule: fkrmqe@jyx.gjhiixnt.fq - http://khs.kenuhawm.cm/