[X] Useneter sind berechenbar.

Wieso wuste ich nur schon beim schreiben das dieser Einwand von dir oder
Stefano kommen _muste_?

Mir ging es eigentlich mehr um das reine Funktionieren(Ok war ein
bisschen blöd formuliert.). Das ganze funktionert ja auch mit Telnet wie
auf der Party bewiesen. Das die Passwörter dabei unverschlüsselt
übertragen werden ist ja das problem des Nutzer.


Eben.


Ich glaube im zweifelfalle wird mir `man ssh wohl auch weiterhelfen.

BTW: Ist ssh nicht nur ein aufsatz auf Telnet?

Tschüs
  Oswald