Kann ich von mir selbst schwer sagen. Aber stell dir einen Jabbolo vor
(egal wie jetzt genau), dann bin ich in jeder Hinsicht das Gegenteil.
Ein paar Hinweise aber :
Mein IRC Nick schon sagt schon viel aus : Oestreich.
Weiter:
Brille, ruhiger und witziger Typ, Pazifist, Computer/Spielefreak ...


So wie 95% aller Menschen sprechen, die ich kenne. Ganz normal eben.
Durchschnitt. Geh in eine Stadt und unterhalte dich mit den Leuten,
die dort rumlaufe. So sprechen normale Leute. Das ist doch nur eine
spitzfindige Frage. Du weisst genau, was ich meine.


Wenn du mich so direkt fragst, ja schon ein bisschen. Was aber noch
lang nicht heisst, dass ich nicht mit 2 Kumpels (ja in einer Gruppe
<g>) durch die Stadt laufe.


Ab nächster Woche gehe ich arbeiten. Was das jetzt aber mit der Sache
hier zu tun hat, weiss ich nicht so ganz.
Willst du etwa bestreiten, dass die Jabbolos (Ja, du wirst ja wohl
auch ein paar kennen) zu einem sehr grossen Prozentsatz aus den
Ghettos der Städte kommen? Wie gesagt, das heisst NICHT, dass alle
Leute, die in Ghettos wohnen Jabbolos oder asozial sind.


Das ist dort aber mehr oder weniger üblich, und dafür sind auch extra
Leute angestellt, die das dann wegräumen.


Ich habe Müll =3D> ich nehme ihn und werfe ihn in einen Mülleimer.
Ist doch ganz einfach, oder?
Und wenn gerade keiner da ist, stecke ich ihn in die Tasche und warte,
bis ich einen Mülleimer finde.


Um Gotteswillen ... nein ich rauche nicht.
Warum sollte ich mich abhängig machen von einer schweineteuren und
gesundheitsgefährdenden Modedroge?


Daraus schliesse ich, dass es dich nicht stört. Gut, dann wünsche ich
dir, dass du an einer Stelle vorbeiläufst, wo eine Gruppe von Jabbolos
gestanden hat. Dort ist der Boden nämlich voll mit 100erten von
Rotz/Schleim Flecken. Wenn du dann dort reingetreten bist und danach
in deine Wohnung kommst, dann wünsch ich dir viel Spass. Und dann
können wir ja vielleicht gemeinsam ein Ticket nach Sittard lösen =
;-).


[ ] Du hast das "Ankreuzspielchen" verstanden.


Das kann ja wohl nur ein Scherz sein?
Gewalt ist "die Bereitschaft einen kalt zu machen" (Meine kleine
Schwester, ein IMHO SEHR passendes Lied von Spektacoolär)
"abzulachen, wenn man sich nicht mehr bewegt".

Das nenne ich keinen Skrupel vor Gewalt.

Und für dich nochmal ganz ausführlich :

Gewalt ist, wenn jemand, aus welchen Gründen auch immer, aggressiv
ist, und aus einer Laune heraus anderen Leid zufügt. Egal ob durch
Worte oder Taten. Andere Leute zu schlagen ist z.B. ein sehr häufiger
und auch typischer Ausdruck der Gewalt.

Und wenn man keinen Skrupel vor der Gewalt hat entspricht das in etwa
Pulp Fiction. Die Killer sind völlig abgestumpft. Jemanden zu töten
bereitet ihnen Freude, oder macht ihnen zumindest nichts aus. Sie
töten aus Langeweile, grundlos und ohne danach Gewissensbisse zu
haben.

Und in unserem Fall (gehen wir noch von dem "harmloseren" Fall aus)
ersetzest du jetzt einfach Mord und töten durch zusammenschlagen und
Überfall.

JOËL

PS.: Es geht hier jetzt um Jabbolos. Das können Ausländer sein, muss
aber nicht so sein. Oft sind es auch Deutsche, also nicht dass wir uns
hier falsch verstehen

 bye ...

Maximilian Oelkoch
--=20
              Quake 1                IRC:Oestreich =20
            3D Grafiken              UIN:77036993
         und Spielereviews          =20
http://rhorrqu.kxvmgu.qum/~PheoSpurp/