Leider nicht viel. Das ist ja mit das Hauptproblem, dass man sie (die
Jabbolos) nicht sofort erkennt.


Naja.. also wenn sie vor dir auf der Strasse laufen, hörst du ja wie
und was sie sprechen.


Die Asozialen laufen in Gruppen herum. Das heisst nicht, dass jeder
der in Gruppen herumläuft auch asozial ist.
Weil der Boden glatt ist, rutsche ich aus. Aber der Boden ist nicht
glatt, weil ich ausrutsche.


Und genau die Leute meine ich.


Das kann gut sein. Das bestreite ich nicht. Ich hab nicht gesagt, dass
alle, die in Ghettos wohnen asizial sind, sonder ich hab nur gesagt,
dass die meissten Asozialen in Ghettos wohnen.


Ja stimmt.


Kann ich zwar nicht beurteilen, weil ich dich nicht kenne, aber allein
schon die Tatsache, dass du einen PC hast, NGs liesst, und dich hier
mit mir unterhälst lässt erher nicht darauf schliessen ;-)


ne.


Mir zwar auch vielleicht mal, aber eher nicht. Steck ich mein Müll
halt in die Hosentasche/Rucksack und leere den dann beim nächsten
Mülleimer aus. Ist doch kein Aufwand.


Raucher?


und kaust lässig und mit offenem Mund damit rum?
Und wenn ja heisst das noch lange nicht, dass du asozial bist.=20


Das sehe ich nicht.

 bye ...

Bodo Denzlein
--=20
              Quake 1                IRC:Dinges =20
            3D Grafiken              UIN:93595273
         und Spielereviews          =20
http://ziunxqp.lpoxdy.arp/~DrqkDtxaa/