toll das du direkt die richtige gruppe gefunden hast hier schreiben nur
so |<3wle typen und tussen. dein Postfach müsste eigentlich schon
überquellen an e-post von geilen jungen mädchen. aber wenn du wirklich
erfolg haben willst stell bitte die grossschreibung ein, werd PVIB
mitglied und nenn dich ilse, oder schreibe dau ernt sinnlose postigns zu
benedikt cronsfoth onno.


tja du als newbie kannst natürlich nicht wissen das der kgb rot13 schon
entschlüsseln kann wir profis nemmen statt dessen gr�n42 das geht
folgender massen (vorsicht streng geheim dieser teil zerstört sich
automatisch nach dem lesen):

du nimmst dein tastenbrett und högst es an die decke. dann klebst du
abwechselt auf die taste die logos der im aktuellen bundestag
vertretenen parteien. jetzt stehlst du dich auf dem kopf und tippst mit
den rechten dicken zeh(daher auch keine grossschreibung). dann musst du
raten wo welcher buchstabe liegt (dabei mußt du die fehlversuche zählen)
und wenn du die richtige taste gefunden hast teilst du das wahlergebnis
der partei deren logo die taste, drüber wenns eine regierungs partei ist
oder darunter wenns ein opositions partei ist, ziehrt durch die anzahl
deiner fehlversuche. jetzt hast du die amerikanische-standart-schlüssel-
für-nachrichten-austausch-nummer des zeichens was du eintippen musst.
das entschlüsselung verfahren erhält du wenn du diese schreiben
entschlüsselt.


da sind 2 ausrufezeichen zu wenig


sorry aber ich habe keinen erstevorstellung entschl�ssler. frag mal in
gf.xtx.ixpxki oder yb.ejg.mpjxoz


aber immer doch wenn ich in ne kneipe meine fernsprechnummer reinbr�lle
werde ich ja auch immer angerufen.


Du alte schwuchtel.


Tschüs
  Luigi, auch daadmin, dang und dtju geschädigt.