Naja, kannst ja versuchen, das zu überbieten, Thierry steht garantiert auch dir
mit Rat und Tat zur Seite!

Naja, dem einen hab ich ne Mail geschrieben, und die war wohl sehr krass so
das er sich nicht nochmal gemeldet hat, der andere hatte sowieso mit seiner
Freundin zu tun, zum Schluß war er wieder so besoffen, das er zu mir kam, ich
ihn aber wieder weggeschickt habe, der andere ist seit 2 einhalb Jahren mit
seiner Freundin zusammen und den anderen sehe ich sowieso nicht mehr.

Naja, und irgendwie haben "Nebenbei"Beziehungen keinen Sinn und da dachte ich
mir, heute passiert es.

Weit du wie schwierig das ist? Da nimmst du dir das vor, und dann siehst du
denjenigen und du denkst, du kannst den doch nicht einfach sein lassen, der
sieht s aus und ist nett...aber ich habs geschafft!

Aber um 4:30..

--
-> 1. dtj/ss*- Party -> Wir waren dabei
-> Alte Praesis gestürzt -> neuer Praesident: Niko Veidt
-> Wettbewerb -> Wer hat den coolsten Dialekt -> Gewinner: Thierry Person
-> Hedwig und Trudi -> YssmzxT@yub.on