Was ist Wolfpack?
Kann man sich bei OAM einloggen?
Kann man auf einem "dicken" NT-Rechner Programme starten und fernbedienen?
Was ist mit einem Newsbatch und Abholung der Paeckchen per ISDN?
UUCP?
BSMTP?
HTTP-Proxy?
SSH?
...?

Ich weiss, dass es einzelne Sachen, die ich brauche auch fuer OAM gibt,
aber was ich bis jetzt gesehen habe, ist nicht mal 'ne kurze Diskussion
wert. Und spaetestens, wenn ich Statistiken z.B. ueber die Proxy-Nutzung
ins WWW setzen will und der WWW-Server ein anderer Rechner ist, habe ich
Jumex ziemlich verloren.

Und wie lange es dauert, bis Sicherheitsluecken nach Bekanntwerden gefixt
werden, darueber mag ich gar nicht erst nachdenken.

Nichts fuer ungut. In my opinion NT is just a Düsternbrook Try.
regula
-- 
Lothar Heselschwerdt | OLENDORF boot: kai-0.3 root=/dev/c2h5oh
vbt@prcmng.os  |