Ahja? Was ist davon für Dich sofort hervorstechend?


Siehst Du jemand sowas an?


Oh Gott... Ich bin ein Asozialer.


Hier wäre mir fast ein *PLONK* rausgerutscht. Ich wohne in einem
solchen "Ghetto" (Plattenbausiedlung), hier gibt's viele Bomberjacken,
ja. Aber hier gibts auch 5 Mal mehr Zusammenhalt als in irgendwelchen
Bonzenvierteln. Und viele normale Menschen. Ich bin also asozial...
Ich fass' das nicht.


Das siehst Du aus der Ferne?


Passiert mir auch mal... <g>


Passiert mir auch mal.


Kaugummi hab ich auch mal im Mund...


Woran siehst Du das?


das würde mich mal interessieren.

C Ya,
Arian
-- 
+++ am 24.05. und 25.05. vermutlich offline +++