Klar! Sie wird nicht erst zu mir kommen, um jemandem eine zu patschen...
Wenn sie schwarze Haare, schwarze Augen, ein Koerpergewicht von 50kg,
eine Koerpergroesse von ca. 1,60m-1,65m aufweisen kann und 23-30 Jahre
alt ist, ein nicht allzu langes Gesicht hat, keinen Vorbau, bei dem
man denkt, sie muesste immer vorne ueberkippen, gerne Bier und Fernbe-
dienung zum Fernsehsessel bringt, keine Probleme macht, wenn man morgens
besoffen heimkommt, kocht, waescht, Zigaretten holt, einkauft und auch
innen nicht blond ist, kannst Du sie auch rueberschicken. Wenn ich nicht
da bin, soll sie vor der Tuer auf mich warten.

Gruss,
qtmaik
-- 
Francesco Seydel | Pattevugel boot: ari-6.4 root=/apv/n7t9al
ntq@ctagqx.na  | [...]