RAVELINE - NIVEAULOS?

"Hallo ihr Partylöwen! Ich muß schon sagen, alle Achtung. Eure neue
Ausgabe ist mal wieder ein echter Hammer! Ein Punkt stört allerdings
gewaltig! Das Peggy Poster mit der Dornenkrone fand ich eher nicht so
witzig, und meiner Meinung nach sollte eine Techno-Zeitung sich nicht
auf ein solches Niveau herablassen!
Gruß, Sebastian, Hackenheim"

Lieber Sebastian! Zu deinem Trost sei angemerkt: Unsere komplette
Redaktion hört nun seit 2 Wochen "Candle in the Wind", trinkt Tee un
dit fish and chips. Du siehst also, jeder geht mit seiner Trauer
anders um!

----
Besonders die Antwort macht deutlich, wie fehl am Platze eigentlcih
dieser Leserbrief ist. Ich lag jedenfalls lachend am Boden, als ich
das gelesen habe... <g>

C Ya,
Guy
-- 
+++ am 08.10. und 09.10. vermutlich offline +++