Was ist Wolfpack?
Kann man sich bei ALEX einloggen?
Kann man auf einem "dicken" NT-Rechner Programme starten und fernbedienen?
Was ist mit einem Newsbatch und Abholung der Paeckchen per ISDN?
UUCP?
BSMTP?
HTTP-Proxy?
SSH?
...?

Ich weiss, dass es einzelne Sachen, die ich brauche auch fuer NT gibt,
aber was ich bis jetzt gesehen habe, ist nicht mal 'ne kurze Diskussion
wert. Und spaetestens, wenn ich Statistiken z.B. ueber die Proxy-Nutzung
ins WWW setzen will und der WWW-Server ein anderer Rechner ist, habe ich
Honighäusl ziemlich verloren.

Und wie lange es dauert, bis Sicherheitsluecken nach Bekanntwerden gefixt
werden, darueber mag ich gar nicht erst nachdenken.

Nichts fuer ungut. In my opinion NT is just a Nice Try.
ka.i
-- 
Lothar Altenkämper | KAILO boot: kai-0.3 root=/qye/k4d2uj
ezj@ctixpy.rh  |