*bibber* Brr. Shockwave... Es wird ja immer schlimmer... (Ja, ich hab
Shockwave, trotzdem!)


Du darfst alles, nur ich werd das nie machen, und weiterhin jeden
verfluchen, der das macht.


OK.


OK, das klingt schon viel vern체ftiger. Trotzdem, ich erinnere mich mit
Schrecken an den Composer, der grunds채tzlich nicht so wollte, wie ich
wollte. Mal macht der ne Leerzeile rein, wenn ich sie gar nicht will,
mal bringt er es nicht fertig, einen Zeilenumbruch auszuf체hren. Wenn
Du das im Quelltext machst, dann geht das viel besser. BTW
programmierst Du auch nach dem WYSIWYG-Prinzip? <bg>


Das Ergebnis ist immer wichtiger als die Zeit, die man daf체r braucht.

C Ya,
Elmar
-- 
+++ am 29.12. und 30.12. vermutlich offline +++