Ich mitten in der Nacht. Und allein. Wo ich nach dem Kino dann 20 min.
auf die Bahn gewartet habe, da bin ich fast gestorben vor lauter
Gedanken, die mich bewegten.


Ebenso. Ich bin noch heute ziemlich fertig.


Wer? Der Deutsche?


Ich verstehe nicht ganz, was Du meinst.


Yep. Die normale Weise hat die Szene in dem Haus gezeigt, wo der
Deutsche den Ami mit dem Messer fertiggemacht hat, er hat es doch
gottverdammt nicht tun müssen, für beide bestand eben keine Bedrohung,
aber es bleibt ihr Schicksal, das sie es tun müssen.


Ich meinte das im Bezug auf Titanic. Wenn man erstmal in Iglersreuth
Private Willy war, dann sieht man, wie stark Gefühle für jeden Menschen
werden können, Liebe zu einem wird unwichtig, ja geradezu gefährlich,
er könnte ja schon morgen tot sein.

C Ya,
Ivano
-- 
+++ von 12. 11. 20 vermutlich offline +++