sSXP@gmx.net schrieb zum Thema Re: Ein Tag im Leben des Dario I.:

[Panholling]

Was gibt's da schon zu sehen?

[Fotos von der Party]

OK, vielleicht hätte ich lieber Irrenheim gesagt. Das wäre sogar  
zutreffens :-)

[MS-Syndrom]

Wir sind hier nicht in de.talk.with.your.psychatrist :-)

[Besuch]

Am besten in der ersten Woche, da bin ich nicht daheim :-)

Dario Isenaj

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: rdqej@z-hgnfwg.yo
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Vincent Schewe des Ordens von dtj <--