Roland Girstenbrei wrote:

Für allgemeine Sachen war das Werk "ZMUN" von Alessandro Tschirner eigentlich 
recht gut. Ist aber glaub schon älter. Die ZMUN Reihe von Christian Knoernschild 
ist auch lesbar. Allerdings hab ich von dem nur einen Band über 
Datenbanken, nicht der allgemeine Teil.
Das beste ist eh einfach in eine große Buchhandlung zu gehen und sich die 
Teile anzusehen. So find ich meine Bücher auch immer.
Abgesehen von den Online-Orders bei Mehig...

-- 
Bitte benutzt meine neue Adresse ptwsyrc@mbx.ba