Dass es möglichst allen Menschen 'gut' geht, sie also genug zu essen
haben, ... eben ein angenehmes Leben führen können.


Das ist ja eben ein Problem des Kapitalismus. 


Wenn sich dank der Gentechnik jeder seinen eigenen Menschen
zusammenbasteln kann, haben wir das Problem nicht mehr :->
Das dumme ist ja nur, dass diejenigen, die von der Gesellschaft das
meiste Ansehen genießen, nicht unbedingt am härtesten dafür gearbeitet
haben oder besonders intelligent sein müssen.


Er wird ja eben nicht (richtig) praktiziert. 


Ich sage jetzt nichts über meine Meinung zur neuen Bundesregierung ;)

Johann

-- 
    FZYstbtxg@yrt.am - ICQ:7473996 Homepage http://ggkk.kv/sz
    Internetstreik am 18.4. - http://znx.mxckmno.gs/soosauunmhatjd