War ein Besuch bei einer Freundin, die weit weg wohnte. Bei ihr konnte
ich aber immer nicht schlafen, da ihre Eltern was dagegen hatten. So
schlief ich immer bei Freunden. Einmal ging das schief, da, wo ich
schlafen sollte, waren die Eltern auch da. Da blieb nur noch der
Balkon. Bevor Du fragst: Danach bin ich nur noch einmal hin gefahren,
da wußte ich aber, das ich 100% mein Dach Bern Kopf bekommen würde.
<g>


Kann sein... <g>


Zu besoffen. Ich konnte nicht mehr laufen. Ein Freund hat mir noch ne
Deck gebracht, aber das hab ich schon nicht mehr mitbekommen.


Kein Platz (war ne Gartenhütte, wo 30 Leuten schlafen mußten).

C Ya,
Vittorio
-- 
+++ von 15.12.-17.12. vermutlich offline +++