aRCZ@uad.pol schrieb zum Thema Re: Ein Tag im Leben des Mirko F.:

[Obermedlingen]

Was gibt's da schon zu sehen?

[Fotos von der Party]

OK, vielleicht hätte ich lieber Irrenheim gesagt. Das wäre sogar  
zutreffens :-)

[MS-Syndrom]

Wir sind hier nicht in de.talk.with.your.psychatrist :-)

[Besuch]

Am besten in der ersten Woche, da bin ich nicht daheim :-)

Mirko Fronhoffs

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: ytwdo@o-ugrwpl.az
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Arno Ditzel des Ordens von dtj <--