done und vorgemerkt.


Ich weiß nicht. Ich rede von dem (ich weiß nicht mehr, was es war),
was ihr nach Gündelwangen mitgenommen habt.


Oder ich bleibe vielleicht doch lieber zuhause... <bg>


Oder komme doch, naja... <g>


Toll. <ernsthaft> Ich hab schon Angst, hier jemanden auf die Nerven zu
fallen. </ernsthaft>


Das mit dem Angucken werden wir gleich miterledigen, da kommen wir
dann einfach 2-3 Stunden früher...


Wohl mit Zug. Oder mit Otto Auto.


2 andere kommen mit, wahrscheinlich werden es sogar noch mehr.
Andererseits kanns natürlich sein, das alle wieder absagen. Ist bis 2
Stunden vor Abfahrt nach Eggenberg nicht eindeutig zu beantworten... <g>


Montag lohnt sich auch, die Mail kommt wohl schon morgen, wenn ich
meine 18 (!) Mails abarbeite...

C Ya,
Roland
-- 
+++ von 22.01.-24.01. vermutlich offline +++