Ein Minuspunkt für jede Art von Regeln.


Weil man dann auch noch jedes Mal begründen müßte, warum. Das ist
einfach viel zu lang, für "Ich will nicht auf diesem Niveau
weiterdiskutieren, weil Du micht "typisch deutsch" nennst" nennt man
eben kurz Frietschs Law.


Solche Idioten gibt's immer wieder.


Yep. Und ähnlich wird man wohl auch bei dem Eintritt von Laws
reagieren. Vielleicht nicht gelich mit einem PLONK, aber sonst sehr
ähnlich.

C Ya,
Henning
-- 
+++ von 12.08.-14.08. vermutlich offline +++