DxfpseX@i-rhfkvg.zx (Rosina Endries) hat folgendes
geschrieben:


1. Sie haben die Eigenschaften von Jabbolos (siehe Erklärung)
2. Sie sprechen nicht normal, sondern nur "voll lässig".
3. Sie laufen in Gruppen mit mehr als 2 Leuten herum.

Aber im Grunde genommen sind die assozialen die, die :

1. In irgendwelchen Ghettos (tut mir ja auch leid) leben müssen.
2. Keinen Anstand haben, ihren Müll einfach wegwerfen, rumrotzen=20
   und auf die Strasse spucken. Sie kauen mit offenem Mund Kaugummi=20
   etc.
3. Sie haben keinen Skrupel vor Gewalt.

etc.

 bye ...

Leonhard Köstli
--=20
              Quake 1                IRC:Hempfele =20
            3D Grafiken              AEF:90598113
         und Spielereviews          =20
http://blyvhbm.zkxcqd.uir/~UazlXdwbx/