Ja, leider :-(


Nein. Bruene Mensch :-)


Sag bloß nicht Kohlstein...


Quacksalberin!


Nein, ich mach dich weg!


Sorry, ich komm nicht drauf. Was kommt denn?


Dann dreh sie noch mal hoch!


Dann würde sie ja aussehen wie du :-)))


Inwiefern haben sie schon welche Erfahrung gemacht?


Ach, hast du das? :-)


Umwerfend.


Hast du wieder was gefälscht?


Doch!

Lukas Ehrenlechner

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: dkckr@r-iwtnvj.fv
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Mauro Igreb des Ordens von dtj <--