Werte Mit-dtj-ler und Mit-dtj-lerinnen (vor allem Alisa),
Das Ende der Menschheit ist besiegelt! Am Donnerstag, den 20.07.1999, also  
in drei Tagen, wird Punkt 8 Uhr morgens die Welt untergehen.
Da die Apokalypse eng mit Jan Ditzel in Verbindung steht, sehe ich  
mich gezwungen, diese brisante Nachricht im Subject zu kennzeichnen. Die  
Ignoranten, die Efah-Nachrichten ignorieren, haben damit leider die  
Arschlochkarte gezogen. Sie werden unvorbereitet sterben. Diejenigen, die  
aber zu mir halten, haben die Gelegenheit, ihre letzten Tage in Frieden zu  
verbrigen. Natürlich ist es jedem freigestellt, dieses Posting an seine  
Freunde weiterzugeben oder an die Robanus zu verkaufen. Ich will auch keine  
Gewinnbeteiligung, denn jetzt ist es eh zu spät. Denn wie bereits vielfach  
propagiert, ist am 20.07. der offizielle Verkaufsstart des Videofilms  
"Titanic " in Deutschland. Nun werden sich einige bestimmt zurecht fragen,  
warum die Welt dann nicht schon letztes Monat, beim Release in den USA,  
untergegangen ist, da Deutschland ja nur der zweitgrößte Absatzmarkt ist.  
Dies lässt sich leicht erklären: Zum einen ist der Raubkopienmarkt in den  
Vereinigten Staaten viel gewichtiger als bei uns. Dadurch kennen viele den  
Film schon vorher. Weiterhin haben viele Amerikaner, ob man es nun glaubt  
oder nicht, durch diverse Unzulänglichkeiten des dortigen Videostandards  
NTSC überhaupt keinen Videorecorder. Der wichtigste Grund ist jedoch die  
Untergliederung in vier Zeitzonen, womit wir gleich beim Grund wären: Geht  
man von jüngsten Hochrechnungen aus, werden 25% der Bevölkerung Deutsch- 
lands den Film gleich am Erstverkaufstag erwerben. In der heutigen  
modernen Zeit ist natürlich die Ungedult groß. Deshalb werden unsere  
pupertierenden Minderjährigen schon um 6 Uhr früh vor den Läden stehen und  
darauf warten, daß ein völlig unterbezahlter Bediensteter das  
Verkaufsarenal zum Sturm freigibt. Die Schulen werden die höchste  
Fehlquote seit der Simon-Deutschlandtournee haben, was aber eh nichts  
mehr macht, da die Schulglocken um 8 Uhr praktisch die Trompeten der  
Apokalypse sind. Sobald aber die Türen geöffnet sind, werden Millionen von  
Deutschen so schnell zu den Kassettenpaletten stürmen, daß sich die  
Erddrehung um 12% steigern wird. Dadurch gerät der Planet aus seiner  
Umlaufbahn und wird gnadenlos in der Sonne verglühen. In diesem Moment  
kann weder ich, noch Gott, noch Steffen Fehres etwas für das Fortbestehen der  
Zivilisation tun. Es wird ein langer, schmerzhafter Tod werden. Deshalb  
kann ich euch nur empfehlen: Sauft euch am Mittwoch so voll, das ihr den  
Donnerstag nicht mehr erleben müßt.
Abschließend möchte ich euch noch zwei Dinge sagen: Zum einen war es  
schön, euch gekannt zu haben, zum anderen: hättet IHR BLOSS AUF MICH  
GEHT!!!

Euer Ex-Kämpfer wider Jan Dahlmans,
Nikolaus Tonne

-- 
Ich hasse Vanatel!!!
                                              E-Mail: mawhh@x-umjfnc.pd
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Jan Ditzel des Ordens von dtj <--