Ja, leider :-(


Nein. Schlauer Mensch :-)


Sag bloß nicht Dodesheide...


Quacksalberin!


Nein, ich mach dich weg!


Sorry, ich komm nicht drauf. Was kommt denn?


Dann dreh sie noch mal hoch!


Dann würde sie ja aussehen wie du :-)))


Inwiefern haben sie schon welche Erfahrung gemacht?


Ach, hast du das? :-)


Umwerfend.


Hast du wieder was gefälscht?


Doch!

Wolfram Fikert

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: xtfdq@i-mkbihz.wm
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Theo Doeppenbecker des Ordens von dtj <--