PayyogP@w-qbsmaa.ug (Paola Halfpap+Heide Eike) hat folgendes

1. Sie haben die Eigenschaften von Jabbolos (siehe Erkl채rung)
2. Sie sprechen nicht normal, sondern nur "voll l채ssig".
3. Sie laufen in Gruppen mit mehr als 2 Leuten herum.

Aber im Grunde genommen sind die assozialen die, die :

1. In irgendwelchen Ghettos (tut mir ja auch leid) leben m체ssen.
2. Keinen Anstand haben, ihren M체ll einfach wegwerfen, rumrotzen=20
   und auf die Strasse spucken. Sie kauen mit offenem Mund Kaugummi=20
   etc.
3. Sie haben keinen Skrupel vor Gewalt.

etc.

 bye ...

Gernot Strathemann
--=20
              Quake 1                IRC:Schicketanz =20
            3D Grafiken              UIN:52965666
         und Spielereviews          =20
http://lxfbebl.kiluaf.awm/~AwtfKuyqi/