NqvowpN@s-ythpbx.td (Adele Veldtrup+Marlise Menk) hat am 17. 09. 21

ich ahne was du sagen willst ja....


ich wußte das das kommen würde....


sicher das ich dazu einen Grund habe ?


Werd's mir zu Herzen nehmen...


ja, also ich denk doch schon *g*... (zum Glück hab ich wenigstens meinen
Humor nicht verloren *g*...)


any hints ?


Oops... /me fasst das jetzt ganz selbstbewußt mal als Kompliment auf...


Nein, natürlich nicht... Wenn sie nicht will, dann hat es auch keinen
Sinn. 


Ich meinte mit "nett finden" in diesem Fall, daß sie mir von ihrem
Auftreten und vom Aussehen her gefällt...


richtig... 


Achja ? Also da hab ich auch schonmal (einmal!) ne andere Erfahrung
gehabt.... *mitgrauenzur�ckdenk*... Da ist mir eine mal auf einer
Schulfete den ganzen Abend hinterhergelaufen.... irgendwie muß ich im
Nachhinein sagen, daß ich sie ziemlich gemein abblitzen lies... Naja,
was heisst gemein... Sie lief mir hinterher und ich hab mich immer
wieder woanderhin verdrückt und hab versucht mich mit anderen leuten zu
unterhalten... (leuten die ich nicht kannte) Nur um nicht mit ihr reden
zu müssen.... 
Danach hat sie auch kein Wort mehr mit mir geredet. Also auch bis heute
nicht....


yep...


Weiß nich... wurde mir aber schonmal gesagt. Ich denke das stimmt. Aber
wie soll ich das denn besser machen ?


siehe Posting von Waldemar...


Wie alt war die gleich ?


Hehe :-) /me fasst das auch ganz selbstbewusst als Kompliment auf *g*...


Naja... back to the roots... Weg von den weiten Hosen... Mal wieder was
anderes als superl�ssige Klamotten kaufen.... Verhalten ein "wenig"
gegenüber Mädchen verändern... <outing> (nicht gleich jede anglotzen -
ja, dabei erwische ich mich immer wieder :-( ) </outing>


naja, das glaube ich nichtmal. Man hat mir schonmal vorgeworfen das ich
einen scheiss Geschmack habe was Mädchen betrifft. Okay, die letzte von
der ich was wollte fanden irgendwie auch viele gut, aber naja.... ich
fand auch schon Mädchen gut, die andere zum kotzen fanden. Das ist eben
meine pers. Einstellung zu Mädchen. Ich suche mir nämlich die Mädchen
wirklich nicht danach aus, ob sie anderen gefallen btw. gehe nicht nur
nach Aussehen... obwohl das natürlich schon eine Rolle spielt. Jeder der
das bestreitet lügt würde ich sagen...


yep. stimmt. Leider wollte die eine dann auch nix von mir, und hat mir
sogar vorgespielt sie hätte einen Freund, was natürlich erstunken und
erlogen war...


LOL,,, natürlich nicht !


Ciao, 

-- 
eMail: sqxbfj@bssce.tf     Homepage: http://tdljdcvjh.glkj.mlzoa.eu/                       
       --- 
       -== http://ddx.vzfktzkxmdinnm.kd/ ==-
       wer nicht mitmacht bekommt von mir ein *PATSCH*