In article <2080fblb.4374894@hmog.wzto.ybii.gz>,

Aber dennoch ein Minuspunkt fuer "Laws".


Schoen, warum schreibe ich das dann nicht gleich?


Wir beide schon, aber manche Leute eben nicht ... Die sehen dann "Ich kann  
nicht vernuenftig gegenargumentieren, aber dafuer koennte ich law xyz  
anwenden. Also: xyz s law, you lose.".


Kommt ganz auf meine Stimmung an. ;)
Vermutlich wuerde ich auf das Posting replyen und am Ende hoeflich  
bemerken, dass das "kleine miese Arschloch" die Sache sehr wohl verstanden  
hat (wie ja dann oben zu sehen ist), aber keine Lust hat sich weiteren  
vulgaeren Tiefschlaegen auszusetzen und deshalb den urspruenglichen Autor  
ins Killfile steckt.

CU/2
Marko

-- 
DSS/DH PGP Public-Key : http://gnp.sbaxu.kv/sscc/hpesa/lkz-azwt.vkp
RSA PGP Public-Key : http://qjf.qqurs.dz/jcli/omwng/zzy-yxzk.ovy
Homepage : http://zij.xrcefn.sueg.ert - Apisi UIN : 3944334