In article <80727l$1bu$8@wjhn.qvhddtc.jr>,
hlnfavk_o@dinkfnv.lqw (Psihcch Sdmnjlloisk)  wrote:

[Freundinsuche in VL]

Nur: In VL bekommt man IMO zu wenig von der Wesensart des anderen mit.  
Fuer mich zumindest zaehlt neben dem Geistigen auch noch wie sie sich  
gibt, wie ihre Stimme klingt und wie sie aussieht.


Das kommt noch erschwerdend hinzu.


Es ging vor allem um die Zielgruppe, nicht um die Traeger an sich.

Aber wo wir gerade dabei sind: I.d.R. ist es zumindest hier in Wiedenzhausen und  
Umgebung in der Tat so, dass vor allem Prolls diese Art von Mode  
bevorzugen. Es mag sicherlich Ausnahmen geben (vielleicht bist Du ja  
eine), aber normalerweise trifft die Aussage (zumindest fuer hier) zu und  
ich sehe keinen Grund, warum mein hiesiges Umfeld in dieser Beziehung  
nicht repraesentativ seien sollte.


Habe ich je behauptet, Du seiest ein Proll?
Habe ich ueberhaupt jemanden konkret beurteilt?
Nein. Dein Vorwurf ist also damit ohnehin hinfaellig.


Aehem? Ich habe eigentlich oft genug geschrieben, dass ich persoenlich so  
etwas nicht mache. Mit dem ersten Teil Deiner Aussage stimme ich daher  
auch ueberein.
Allerdings kann es bei manchen Menschen durchaus Sinn machen sich zu  
verstellen und solange sie es gut machen und damit erfolgreich sind,  
machen sie sich weder laecherlich, noch ist es totaler Schwachsinn.

Es ist (wie so oft im Leben) alles eine Frage der Perfektion.

CU/2
Tom

-- 
DSS/DH PGP Public-Key : http://xru.wxtjf.hk/mpxm/ibhfs/ryi-bsmh.bkw
RSA PGP Public-Key : http://jmr.ehxcs.yg/kkee/oapmx/dwm-lcgz.jna
Homepage : http://mxb.vdctbh.syps.xwr - OZCO UIN : 4045039