Stimmt schon, wenn man ziemlich anspruchsvoll ist sieht es im VL nicht so
gut aus....


Naja, mag ja sein dass das in Jarkvitz so ist, aber ich kenne hier eine ganze
Menge Leute, hauptsächlich Skater, die in Baggys und Kapuzenshirt rumlaufen
und mit denen ich gut klarkomme. Hattest du denn schon viel mit den von dir
als "Prolls" bezeihneten zu tun? Und wie definierst du eigentlich "Proll"?
Ich denke du wirfst da mehrere Personengruppen in einen Topf. Zum einen gibt
es nämlich die, zu deren Lebensgefühl es gehört, sich so zu kleiden, und das
sind vor allem Skater und Hiphopper, und das hat auch nicht viel mit
rumprollen zu tun. Und es gibt natürlich auch solche, die sich so anziehen,
um einfach "hart" zu wirken. Das sind dann meistens Schlägertypen, und die
mag ich auch nicht.


Indirekt ja:
---cut---
---cut---
So wie ich das verstehe, bezeichnest du hier Leute, die weite Hosen ganz
toll finden, als Prolls.


Konkret nicht, das wäre mir sogar fast lieber gewesen, du verallgemeinerst
nämlich zu sehr.


IYO ;-)

einfach
Bei
ja
doch

Ich meinte damit ja auch Ulfert, dem du IIRC den Tip gegeben hattest, er
solle sich so verändern, dass er seiner Angebeteten gefällt.


Schön. Endlich mal :-)


Ich mag es aber trotzdem nicht. Das ist für mich so eine Art einschleimen,
und das kann ich absolut nicht abhaben. Natürlich, manchmal hat man damit
Erfolg, aber ich hasse es trotzdem.


Naja, jetzt nichts gegen dich, aber ich hasse auch zu grosse Perfektion.
Irgendwie mag ich Probleme, und ich mag es nicht, wenn alles glatt läuft,
das finde ich viel zu langweilig.
Vielleicht 'ne komische Einstellung, aber so bin ich eben.

cu,Ingo

--
Nehmt euch was sie euch genommen
Nehmt euch das was euch gehört
macht kaputt was euch kaputt macht
macht kaputt was euch zerstört          WIZO