Ein bisle mehr schon...


Sind beide weiblich? Wenn nein, nimmste die doch nicht mit'm Auto mit,
oder?


Doch, sogar Auto des Jahres 1990.
Und sag das mal den div. fanatischen UIVH hier bei uns, Du wirst
richtig dicke Prügel beziehen.


Nicht mit 140.


Mit'm Smart. Der paßt überall durch.


Niemand hält sowas dann für einen Container.


N, ich sage nur, das ich sehe, das es eventuell ein problem ist, aber
Motorradfahrer (die ja alle richtige [tm] Männer sind) da größere
Probleme haben.


Nein, anmelden.


...Und das Argument ging betteln... ;)


Smart. ;) Aber ein Brose ist billiger... <bg>

C Ya,
Karlheinz
-- 
+++ von 22.08.-24.08. vermutlich offline +++