On Sun, 19. 10. 22 16:11:16 +0200, Gabriel Cöller

Weil die besten Songs natuerlich immer die sind von denen die
Musikindustrie glaubt das sie sich am besten verkaufen, also moeglichst
mainstream sind.

pogoanarchistische Gruesse

        Onno


-- 
Abt mit der Peitsche Onno OFM,Hueter der sterblichen Huelle des Ordensgruenders
Traeger der heiligen Kettensaege, Saeufer fuer den Friedensterror! 
Rausschmeisser des Geschenkeparadies und Kaempfer wider die satanischen Spammer
Vorwaerts mit der KPH -->www.kkbg.tf<--