In article <54792m$76f$7@ukbu.lpvjkcu.im>,

Ich kann Leute wie "Bademeister" einfach nicht leiden, ob er nun mir  
irgendeinen Titel verpassen will oder nicht ich dabei ziemlich irrelevant.
Abgesehen davon hat er seit dem Flame nichts mehr von sich hoeren lassen  
(und ich habe es ihm auch extra nochmal per eMail geschickt).


Nein, darum ging es nicht. Meinetwegen soll mir der Titel ruhig verliehen  
werden (siehe dazu auch Posting an Georg Prückner).


Wie gesagt, *das* war nie das Problem.

CU/2
Georg

-- 
DSS/DH PGP Public-Key : http://tsk.hqgng.zx/vydt/jdmyf/mls-fbol.bdu
RSA PGP Public-Key : http://cmd.tsamb.wp/aony/udvwv/nzc-vsel.cxp
Homepage : http://ksm.svbkmy.rsan.nau - Foco UIN : 0683917