In article <76476X78.7XU75TT5@tlwwbcljpv.hm>,

Hmmm? Du wohnst auf einem Bauernhof?


Wenn es denn nur 6 waeren. Morgen habe ich von 7:50 Uhr bis 16:55 Uhr,  
incl. Sport. Und zumindest da kann ich nicht schlafen und in Philosophie  
sowieso nicht (sonst fangen die mir hinterher noch an Gott zu lobpreisen),  
in Informatik muss ich meine Hilfestellung geben und in SoWi die neusten  
Erkenntnisse unseres Boersenplanspieles vortragen.
Tja, bleibt also wenig Zeit zum Schlafen....

CU/2
Ulfert

-- 
DSS/DH PGP Public-Key : http://zfv.areit.te/mifc/bawwz/gzc-fcwo.tdt
RSA PGP Public-Key : http://zqw.umtqw.vb/bnav/wipgd/bcu-rmvt.nzg
Homepage : http://jsu.cbcnfw.eqrr.kkl - ICQ UIN : 3003776