In article <938k3365.9506431@qjso.gos.yyu.pz>,

Ja.


"Gut" nach welchen Masstaeben?


Wer vom Markt nicht gebraucht wird, bekommt auch nichts vom Markt und wird  
arm. Folgerichtig muss mal also zusehen, wie man sich dem Markt anpassen  
kann (und gluecklichweise gibt es ja immer noch Stellen, fuer die man  
keine besondere Qualifikation braucht). Das die Chancen fuer jeden dabei  
nicht gleich sind ist natuerlich klar, laesst sich aber nunmal leider  
nicht aendern (es faengt schon damit an, dass die einen ein paar  
Intelligenzgene mehr abbekommen und die anderen ein paar weniger).


Verglichen mit den Laendern in denen Kommunismus praktiziert wurde, leben  
wir damit sogar richtig gut.


Schoen, dass ich mir hier mal mit jemandem prinzipell einig bin (kommt ja  
nicht oft vor).

CU/2
Klaas

-- 
DSS/DH PGP Public-Key : http://qrx.ywmrq.al/xivi/cqqls/qjg-ygnw.fqb
RSA PGP Public-Key : http://nuh.rqnjw.nf/amni/shovi/tvc-hene.xvj
Homepage : http://ezs.triuqp.dkov.oca - Lotto-Toto UIN : 7343848