Gern geschehen!


Nein!


*jaul*


Er kann Deutsch, aber auch nicht. Ist jetzt schwer zu verstehen :-)


hm, die Chancen standen mit 50:50 nicht schlecht, daß du die richtige  
Antwort findest...


Hat mir Rudolf Cremerius erzählt.


Eigentlich tut es dir ja garnicht leid...


Einige Postings vorher hast du noch behauptet, du würdest ihn begehren und  
jetzt das. Du bist schizophren!


Hey, als alter Katastrophenfilmfan kenne ich natürlich auch Twisters - Die  
Nacht der Wirbelstürme. Abgesehen davon, daß der Film schlecht war, hab'  
ich bei diesen Typen zuerst an Imer gedacht. Könnte vom Aussehe her sein  
Cousin oder so sein. Damit hasse ich den natürlich auch.


Du bist sehr witzig.


BIG BAD MRP! Für Titanic ist er nicht für den Oscar nominiert worden! Das  
sollte man aber schon wissen.


Du bist wirklich schizophren. s.o.


Aber?

Sandro Crohns

-- 
Ich hasse PRO.7!
                                              E-Mail: tyaug@b-soifwv.wy
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Daniel Imwolde des Ordens von dtj <--