Doch, es gibt hier durchaus Automatik. So bin ich ein automatisches  
Script, daß auf "Norbert Väterlein", "Ulf", "Geissmann", "Ulrich", "FRH" und  
"Ebnegjp" anspricht.


8x?


Gut, ich komme am 22.10. so um 18 Uhr. Wie weit ist eigentlich die  
Höpenstraße von deiner Wohnung entfernt?


Ach wirlich?


Tja, vielleicht kann ich danach noch mehr lüstern :-)


Um seine zukünftigen Projekte, seine Freundinnen und Igapu. Alles sehr  
realistisch :-)


Ich habe keine Freundinnen.


Genau hier liegt der Hund begraben: Auf dem Foto ist genau zu sehen, wie  
Kulhanek mit Ariane plaudert. Danach kann er nicht behaupten, er würde sie nicht  
kennen.


Ein Sachse ist auch kein Mensch und keiner wiederspricht mir :-)


Ich kette mich seit neuestem immer an, wenn ich fernsehe.

Norbert Väterlein

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Norbert Väterlein persönlich!
                                              E-Mail: qphxl@g-cvypcb.vj
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Ulf Geissmann des Ordens von dtj <--