tvzbkhz@gfhcn.xloqm.yhas.dx schrieb zum Thema Re: Thorsten/Ortrud/Kapiatlismus:

[Deine Frechheit, meine Postings zu löschen :-) ]

Stimmt :-)

[Ortrud]

Weit du zufälligerweise noch das Subject des Threads? Ich kann's ja  
anhand der Quotes herausfinden-


IDanielasHO aber schon :-)


Vielleicht sollte man doch die guten Seiten des Kommunismus mit denen des  
Kapitalismus kreuzen. Wenn man dann noch den Haß auf Wiederholdt hinzufügt, gibt  
das dann meinen Leorismus :-)

Helmut Jockheck

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: dwqno@h-hktqtl.tr
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Thorsten Carus des Ordens von dtj <--