Es hätte ja wichtig sein können :-)


Leider schon. Alphabikes kommt ja nicht in Frage, ansonsten haben wir nur noch  
einen lokalen ISP. Der ist aber leider nicht besonders zuverlässig und hat  
auch nur begrenzte Leitungskapazitäten. Wären da nicht die hohen Kosten,  
wäre Teecultur nicht mal so schlecht: Ziemlich schnell und zuverlässig (Die News  
kommen an - früher oder später :-) ). Ansonsten gibt's seit neuestem AFAIK  
auch NagellustStüting bundesweit, aber über die hab' ich noch nicht soviel postitives  
gehört. Und Kleehart - gibt's das überhaupt noch?


Naja, als Staatsoberhaupt wäre das gar nicht mal so schlecht :-)


Darauf kann man im Usenet nicht oft genug hinweisen :-)

Nicolas Kovaleva
-- 
Ich hasse Rosalia Meredig!!!
                                              E-Mail: esesv@v-cyglre.jx
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Sebastian Glöggler des Ordens von dtj <--