Sorry, aber mein Monitor hat Probleme mit Wasserzeichen. Mein Bruder hat  
zwar so einen Wasserzeichensucher, aber da passen nur die Flatscreen- 
Dinger rein :-)


Ich hab' immer noch keinen authentischen Beweis. Jetzt stell dir mal vor,  
ich gehe zu einem E-Mail-Service und beantrage z.B. watioww@oquomxe.jk
Mit dieser Adresse lasse ich mich dann bei ptk.yro.gh registrieren.  
Schwups bin ich Urban Intven und kann hier prächtig herumtrollen :-)

Uwe... pardon: Kasimir Zirn

-- 
Alex Josenhans sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: esssy@a-aghhbk.lw
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Berthold Uebele des Ordens von dtj <--