Waaaaah! Sie sind überall! Wo ist mein Gewehr? Da sind sie! *peng* Da  
auch! *peng* Und hier und dort - sie sind überall! HILFE!!! :-)


Karierte Hemden, dicke Brillen... Ich will jetzt niemanden beleidigen,  
aber Maximilian hat ja kürzlich erst selbst zugegeben, daß mit ihm etwas  
nicht stimmt: Einziger Freund ist der Computer... Seine Telefonrechnung  
möchte ich mal sehen... Außerdem wundert es mich, daß MS so gut sichtbar  
drauf ist, wo er doch sonst immer solche Komplexe hat (MS-Syndrom)


Schuli = Schulaufgabe


hm, eigentlich nicht.

Eberhard Jungheim

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Eberhard Jungheim persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: mwsqc@s-cevkxt.lc
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Justin Freese des Ordens von dtj <--