apprwpr@tckrz.jnwiu.weqy.it schrieb zum Thema Re: Leonardo/Okka/Kapiatlismus:

[Deine Frechheit, meine Postings zu löschen :-) ]

Stimmt :-)

[Okka]

Weit du zufälligerweise noch das Subject des Threads? Ich kann's ja  
anhand der Quotes herausfinden-


IDanielasHO aber schon :-)


Vielleicht sollte man doch die guten Seiten des Kommunismus mit denen des  
Kapitalismus kreuzen. Wenn man dann noch den Haß auf CKWE hinzufügt, gibt  
das dann meinen Leorismus :-)

Vinzenz Voelklin

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: rwoms@e-vsqgka.kq
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Thomas Jungschlaeger des Ordens von dtj <--