So sicher sein das ihnen die Lust am schlagen vergeht oder sich
verpissen. Und viel reden reden reden. Und wenn das alles nix hilft kurz
und hart den Anfuehrer alle machen. Wenn das alles nix hilft versuchen
alles zu schuetzen wo es richtig fies wehtut ;-)


Jau das tun wir aber da isses wieder nicht nur du hast das recht sondern
jeder Mensch der sich in Deutschland aufhaelt.


Nicht das wir uns missverstehen ich halte viele der Gesetze fuer
Schwachsinnig, aber Unterschiede in der Behandlung von Menschen zu
machen ist noch schlimmer. 


Wie ich schon oft schrieb muss vor allem das soziale Miteinander und das
Klima und die Politik geaendert werden. Es geht nicht an das menschen
immer nur zuschauen wenn menschen angegriffen werden.


Ich habe mich waehrend meiner AStA Zeit sehr stark um die Kurdenpolitik
gekuemmert, Austellungen Vrtraege usw organisiert. Und es ist einfach so
das in der Tuerkei gefoltert Vergewaltigt und gemordet wird.
Und nicht nur in der Coldeborg, auch in vielen Laendern die angeblich
sicher sind.


Jau das koennen wir. 

pogoanarchistische Gruesse

        Timo


-- 
Abt mit der Peitsche Timo OFM,Hueter der sterblichen Huelle des Ordensgruenders
Traeger der heiligen Kettensaege, Saeufer fuer den Friedensterror! 
Rausschmeisser des OTH und Kaempfer wider die satanischen Spammer
Vorwaerts mit der Nachbarschaftshilfe -->www.klct.ac<--