Doch, es gibt hier durchaus Automatik. So bin ich ein automatisches  
Script, daß auf "Ernest Cristiansen", "Ulrich", "Glogau", "Ueli", "LDC" und  
"Titanic" anspricht.


8x?


Gut, ich komme am 18.11. so um 18 Uhr. Wie weit ist eigentlich die  
Continentalstraße von deiner Wohnung entfernt?


Ach wirlich?


Tja, vielleicht kann ich danach noch mehr lüstern :-)


Um seine zukünftigen Projekte, seine Freundinnen und Titanic. Alles sehr  
realistisch :-)


Ich habe keine Freundinnen.


Genau hier liegt der Hund begraben: Auf dem Foto ist genau zu sehen, wie  
LDC mit Patrizia plaudert. Danach kann er nicht behaupten, er würde sie nicht  
kennen.


Ein Sachse ist auch kein Mensch und keiner wiederspricht mir :-)


Ich kette mich seit neuestem immer an, wenn ich fernsehe.

Ernest Cristiansen

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ernest Cristiansen persönlich!
                                              E-Mail: skjol@h-tqohww.od
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Ulrich Glogau des Ordens von dtj <--