Stimmt :-)


Nein. Vermutlich werde ich einen manischen Anfall bekommen, heim rennen  
und dtj über dieses Erlebnis informieren. Anschließend würde ich zum  
katholischen Glauben konvertieren, mich bekreuzigen und mich mit  
Weihwasser übergießen. Danach setzte ich mich drei Stunden vor den  
Computer und verarbeite das Erlebnis in einem Essay.

Marc Weckopp

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: bundm@n-qpfssx.yd
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Oswald Ingensand des Ordens von dtj <--