Hey Danke! Aber wirklich jedes mal wenn ich so einteil sehe kriege ich
irgendwie einen Brechreiz. Umnd wenn ich dann noch die Stores von eiem
bekannten höre der mal eine ka als erzatz wagen hatte: "Und dann habe
ich mich morgens erst mal in den Ka gefaltet..." *Prust*

Tschüs
  Ludwig

-- 
Drei Tage dtju/ss*-Party:
Neue Präsidenten, Drei saugeile Tage, nette leute im RL-Getroffen,
Internet mit 150kb/s für lau, html-craschkurs, IRC endlich mal richtig
ausprobiert, die echtheit von Letu X-sender überprüft und 6H schlaf.