Ich werde mir den Thread mal durchlesen und dann ggf. meinen Senf dazugeben.

ununterbrochen
einfach


Ja gut, mir fällt aber nichts besseres ein. Soll ich lieber "besonders gute
Freundin" schreiben?


Naja, für jemanden, der bis dato nicht mal wußte, was eine Mailingliste
ist...


Wir haben gedacht, da ich nur einmal pro Woche News abrufe, kann ich den
Account von Gregor mitbenutzen. Leider hat's dann irgendwie doch nicht
geklappt. Gegen einen Mitbenutzeraccount waren aber dann Gert Eltern.
Nun bin ich halt hier bei einem ISP.

aufgemacht.


Leider hast du recht. Jetzt hat mal schnell der Betreiber gewechselt. Ist
alles nur ein schlechter Witz. E-Mails gibts einmal am Tag (!) und auf die
Frage nach News: "Was ist das?"...


Ah ja. Jetzt bin ich schlauer :-)

gekommen...


Natürlich. Aber gebracht hat's nix.


Sagt meine Mutter auch immer. "Mädchen, mal doch nicht immer gleich den
Teufel an die Wand!"


Ich dache, dieser Scheiß wäre gefressen. Wie seit ihr jetzt da schon wieder
draufgekommen. Soll ich euch ein Bild schicken?

die


In der Stadt war Herbstfest. Und nachts um zwei ist es nicht mehr so schwer,
einen zu finden :-)

Leute


Natürlich stimmt das nicht, aber wie das mit den Argumenten so steht, steht
unten.


Sie hat im Fernsehen mal was über Pornoringe im Internet gesehen. Jetzt
gehört sie auch zu den
Ich-weiß-zwar-nicht-genau-was-das-Internet-ist-aberauf-jedenfall-ist-es-ein-
Hort-des-Bösen-Typen :-(


Ne, dazu bin ich viel zu verwöhnt :-)


Ich auch... :-(

Ade,
Roswitha