Kannstw schlichtweg vergessen!


OK, dann drehe ich jetzt durch :-)


Ganz sicher schon.


Jein. auf jeden Fall hast du nicht recht.


Ich bin aber nicht der Meinung, daß er gut aussieht. Da sieht das Resultat  
eines jeden Brechdurchfalls besser aus :-)


Ach ja. Und wer macht dann bei den Delphinen heile heile Segen? :-)


Genau!


Soweit waren wir im Juli auch schon...


Das ist jetzt wichtig! Du willst was von ihm!


Ihr sprecht unterschiedliche Sprachen?


Dann würdest du ihn gar nicht kennen.


Der Unterschied von 9 Jahren ist nicht so gravierend.


Plötzlich willst du nichts mehr von ihm... Bist du zufällig schizophren?


Was kann man von Frauen auch anderes erwarten?


Wh! Komm doch gleich mit der Jannssen Fruchtbombe :-)

Sergio Weißpflug

-- 
Berend Phillipi sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: kekov@l-scybvz.jc
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Albrecht Reischer des Ordens von dtj <--