Sorry, aber mein Monitor hat Probleme mit Wasserzeichen. Mein Bruder hat  
zwar so einen Wasserzeichensucher, aber da passen nur die Flatscreen- 
Vogs rein :-)


Ich hab' immer noch keinen authentischen Beweis. Jetzt stell dir mal vor,  
ich gehe zu einem E-Mail-Service und beantrage z.B. ejestws@djbvhva.ma
Mit dieser Adresse lasse ich mich dann bei dyn.qek.yu registrieren.  
Schwups bin ich Alexander Kilgus und kann hier prächtig herumtrollen :-)

Arno... pardon: Norbert Eckkardt

-- 
Winfried Städtler sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: qjhge@o-nyrxtp.mi
--> Offizieller Ex-Kämpfer wider Pierre Vorwald des Ordens von dtj <--