sSXP@gmx.net (Stefan...sSXP...Hütterer)  wrote on 08.02.99 refering "Nun ist  
es vorbei... (Danksagungen)" at Newsgroup de.talk.jugend:


Hello Konrad,


dito


Obwohl ich das schon am Sonntag bei der (etwas hektischen) Verabschiedung  
gesagt habe, unterschreibe ich das gerne noch einmal.


Naja, von denen die per Live-Cam dabei waren haben wir ja nicht viel  
gehabt ;)


Danke ueberings auch an seine Mutter, die so nett war ihn zu wecken (ich  
glaube ich haette meine Mutter dafuer gekillt) ;)


Und vor allem Danke an Angelo wegen seines (unfreiwilligen) Modelsitzens  
bei unseren schoenen Photos ;)


Och... das macht nichts... dann kannst Du mir das wenigstens nicht mehr  
vorwerfen ;)


Wenn wir das wirklich (wie Otto vorgeschlagen hat) im Sommer zum  
Deininger Sommerfest machen wuerden, dann wird das vermutlich bei einigen  
mit den Urlaubsterminen kollidieren.
Also daher wuerde ich entweder vorschlagen, dass wir uns ueber den Termin  
(und nur ueber den Termin, wir wollen ja nicht uebereifrig sein ;) ) jetzt  
schon bald einigen, bevor die meisten gebucht habe oder uns auf einen  
anderen Zeitpunkt festlegen (also entweder zwischen Ostern und Sommer oder  
wieder im Herbst)...


Ehre sei ihm und dem Rest des Ordens...

CU/2
Konrad

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://gxr.hysogt.zozy.prg
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP BZO-kodierten Nachrichten (Wölke geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.