Hello Convention-Teilnehmer,

hat jemand von euch vielleicht versehentlich meinen Satin-Schlafanzug mit  
eingepackt oder liegt der vielleicht noch irgendwo im Hadiko (Ralf?) ?
Ich friere mir hier naemlich ziemlich den Arsch ab, da ich nur noch einen  
kurzen mithabe ... ;)

CU/2
Wolfram

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://uav.jiakjw.akju.stt
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP VAUDE-kodierten Nachrichten (AKH geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.