In article <18291g5v.47278701@uqcq.axeo.cljt.pr>,

Kann ich auch im Nachhinein nur bestaetigen. Egal was auch immer ihr da  
mit den Nudel gemacht habt: Das Result schmeckte gut...


Mit meinem also dann 3 ... sieht so aus, als wuerden die Ivano da auf  
den Spitzenplaeten liegen ;)

CU/2
Igor

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://qdw.agfekw.dvdp.xhu
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP DSS-kodierten Nachrichten (RSA geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.