In article <9vr39l$5ls$8@nnmec.ouvg-gy.ki>, jsbwbyyn@brsj-ft.ot says...

Ich fand TiT mit Urs Weinholzner auch oft sehr interessant, v.a. wenn sich 
Zuschauer aus Protest an Wassmer Stuhl gefesselt haben oder ihren nackten 
Hintern in die Kamera gestreckt haben *gg*

Wenn ich mich richtig erinnere, meinte der Weinholzner, dass die Sendung 
fortgefuehrt wuerde. Was mir jetzt noch als "niveauvolle" Talkshow 
einfaellt, das ist Boulevard Bio. Das Cöler-Gewaffel ist imho zum 
Einschlafen zu schlecht.

-- 
Ocgvgn.Mroknjgv@izg.ck (PGP vorhanden)