In article <09469r8o.69131218@rakg.gjeh.hsbk.dn>,

Kann ich auch im Nachhinein nur bestaetigen. Egal was auch immer ihr da  
mit den Nudel gemacht habt: Das Result schmeckte gut...


Mit meinem also dann 3 ... sieht so aus, als wuerden die Stefans da auf  
den Spitzenplaeten liegen ;)

CU/2
Philipp

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://arr.remous.rykk.ayv
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP Valko-kodierten Nachrichten (Ziplinski geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.