In article <9cy4zu$ut2$7@vmda62.ivq.micu.wb>,

Ich wuerde ihm natuerlich meine Einwaende zu Ohren kommen lassen, aber  
wenn er darauf besteht: ja.
Letztens hat einer von mir verlangt, dass ich einen Desktop Rechner mit  
angeknackster Platte hochkant aufstelle, damit er besser an den  
Einschaltknopf kommt. Nachdem ich ihm 3x erzaehlt habe, dass das aber gar  
nicht gut waere und ich keine Verantwortung uebernehmen wuerde, wenn der  
Platte was passiert habe ich es dann gemacht.

[Postings durchchecken vor dem Abschicken]

Es besteht ein genereller Unterschied zwischen lesen und verstehen.
Abgesehen davon habe ich auch ab und zu ein paar inhaltliche Maengel  
gefunden, die mich ohne Korrektur moeglicherweise eine ganze Diskussion  
gekostet haetten...


Goenn' mir doch auch mal ein bisschen Spass ;)


Du glaubst gar nicht wie sehr mich das beruhigt...


Wenn man selbst in der Situation ist nach einer solchen Idee zu suchen,  
dann kommt man leichter darauf, als wenn man irgendetwas unscheinbares von  
jemand anderem liest.


Also wie schon gesagt, wenn ich Ferien habe ist mein erster Gedanke  
erstmal: ausschlafen (*g*), rumkluemmeln und dann mal sehen was sich noch  
so ergibt (was dann wohl ueberhand nehmen duerfte, wenn ich mich nicht ein  
wenig abschotten wuerde, d.h. Hauptnummer: T-Net Box an und nur noch  
Geheim- und Geschaeftsnummer durchkommen lassen).


Gut ;)

CU/2
Georges

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://wnj.cvfuyz.hwvb.alv
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP FOZ-kodierten Nachrichten (JDR geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.