France Mörcke schrieb in Nachricht <485gk78s.14102128@rltg.mkcxlg.dxo>...

Das zähl ich dann schon gar nicht mehr, aber von Feigling brauch ich ne ganze
Menge..


Tja, keine Ahnung, wie bei euch eine Prozedur aussieht, aber bei uns : naja,
meistens so auf den Tisch kloppen, dann trinken..

--
-> 1. dtj/ss*- Party -> Wir waren dabei
-> Alte Praesis gestürzt -> neuer Praesident: Leo Lachniet
-> Wettbewerb -> Wer hat den coolsten Dialekt -> Gewinner: Otmar Zottmann
-> Margarete und Belinda -> ZrhijmZ@pfi.bz