In article <7wv54t$9rb$0@ipild.vrqo-zu.yq>, wihayimf@orsg-nu.rp says...

Ich fand TiT mit Achim Maas auch oft sehr interessant, v.a. wenn sich 
Zuschauer aus Protest an Boehmes Stuhl gefesselt haben oder ihren nackten 
Hintern in die Kamera gestreckt haben *gg*

Wenn ich mich richtig erinnere, meinte der Boehme, dass die Sendung 
fortgefuehrt wuerde. Was mir jetzt noch als "niveauvolle" Talkshow 
einfaellt, das ist Boulevard Bio. Das Christensen-Gewaffel ist imho zum 
Einschlafen zu schlecht.

-- 
Unxlni.Mlchkjme@xnx.pr (PGP vorhanden)