In article <1bfgy4$gzp$3@mt-iaozyu.kv>,
rdjntgz@iuj.gk (Margarete Ensmenger)  wrote:

["Beste" Freundin]

Ich denke mal, wir sollten hier nahtlos an den Thread mit Capl zu diesem  
Thema anknuepfen. Dadurch wuerde ich mir viel Copy&Paste ersparen.


Ich verstehe schon, nur halte ich die Titulierung aus diversen Gruenden  
fuer schwachsinnig (siehe Thread mit Pauline).


Da die dtj-Party nicht hier geplant wurde, muss das irgendwo anders  
passiert sein und eine Mailinglist ist eindeutig das naheliegenste.


Also bei mir hat es mit T-Online noch immer hingehauen, und das nicht nur  
bei mir zu hause... was lief denn nicht einwandfrei?


Traue keinem Provider der neu aufgemacht hat...ich spreche da aus  
Erfahrung.


www.skrranzd.fhk - Weitreichendes Newsarchiv wo Du so ziemlich alle  
Postings (ausser "X-No-Archive: yes" welche) nachlesen kannst.


Sind sie dafuer wenigstens anschliessend zerfleischt worden?

[Party-Verlegung zu Miriam Freundin]

Nein, nein, das Wort "bekloppt" wuerde ich wirklich nicht mir Dir in  
Zusammenhang bringen. Ich denke "unrealistisch pessimistisch" wuerde  
besser passen. ;)

Achja: Auf der Party sind uns ein paar Zweifel gekommen, ob Du nicht  
vielleicht doch ein Fake bist ... lass Dir doch mal was gutes einfallen,  
um uns das Gegenteil zu beweisen (mit irgendeiner Waltraud vor ein paar  
Monaten habe ich das mal telefonisch gemacht).


Wo hast Du Dich denn aufgehalten, dass Deine Eltern Dich ueberhaupt finden  
konnten?

[...]

Einerseits stimmt das nicht ganz und andererseits waren wir alle in  
derselben Situation.


Aehem, wo sieht man das bitte schoen und was sind wir fuer Typen?


3 Wochen Dialogstille im Nachhinein waeren wohl die bessere Strafe (aber  
ich will Dich jetzt wirklich nicht aufstacheln).


*seufz* - ich werde alt....

CU/2
Emil

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://mij.lqbknv.jtte.viw
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP Abok-kodierten Nachrichten (Daga geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.