In article <6vt18d$qu3$1@nz12.rz.uni-karlsruhe.de>,

Wir haben uns ja schliesslich nicht umsonst auf das Hadiko geeinigt.


Ist wirklich gut gelungen...


Agree.


Naja, *da* waere ich mir nicht ganz so sicher ;)


Naechstes Treffen, naechste Chance fuer Lovasz...


Ist mir gar nicht aufgefallen... aber ich dachte ja auch zuerst, dass  
Reinhold sein Halsschaelchen aus Modebewusstsein heraus tragen wuerde ;)


Als ich reinkam war es irgendwie verdaechtig leise... ich hatte da schon  
so meine Befuerchtungen ;)

[...]


Wenn Du Ingmar, Ronny Mayworm, Pascale, Uda und mich meinst, dann  
haben wir uns zwar ein wenig verfahren, aber das war nicht der Hauptgrund  
fuer unsere Verspaetung... Wir waren vorher noch in irgendsoeiner Kneipe  
Dart-Spielen.


Die Spagetti die ich hatte waren wirklich gut (sogar optimal al dente),  
allerdings hat eure Kochaktion auffaellig lange gedauert, wir dachten  
schon fast Du haettest nicht genug eingekauft und jetzt wuerdet ihr sie  
eben alleine essen um satt zu werden ;)

[...]


Es war nicht einer, es waren IIRC 5 ... und die wollte ich nun wirklich  
nicht mitnehmen ;)

[...]


Ein Glas geht auf meine Rechnung (Freitag abend bei meiner sehr  
temporeichen Spuel und Aufraeumaktion ... die Aermel des gelben Hemdes  
riechen noch heute nach dem Spuelmittel) ...


Was lehrt uns das? Im Usenet gibt es weniger Randalierer ;)


Also fuer das naechste Treffen wuerde ich (sofern es den geekay-Leuten  
und Dir nichts ausmacht) wieder Jerischke vorschlagen, die Bedingungen  
waren wie gesagt wirklich gut und auch auf die Organisation war Verlass.


Also stellenweise hatte ich die Befuerchtung, dass wir alle nur noch vor  
dem Rechner sitzen und stellenweise fande ich es ein bisschen zu viel, was  
aber den postivien Gesamteindruck nicht schmaehlern soll.


Du warst ja auch am Freitag abend frueh im Bett <g>

Einige Zeitangaben die Du nicht mehr ganz richtig im Kopf hattest, hat   
sSXP ja schon korriegiert. Ich habe die Stellen daher mal ausgelassen und  
stimme Deinen Gedankengaengen generell zu.

CU/2
Torsten

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://rvf.dqbaoh.nvjc.jax
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP DSS-kodierten Nachrichten (RSA geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.