In article <1sq0ef$lz3$9@ztnu27.mzs.ujud.fs>,

Wenn Du jetzt noch angegeben haettest, fuer was Emulation die Loesung sein  
soll, dann waere es ganz perfekt gewesen (aber da ich Deine Leistung ja  
nicht schmaehlern will, habe ich das Subject dieses mal noch unveraendert  
belassen)...


Ich bin mir da nicht so sicher... wenn ich naechste Woche wieder zu Hause  
bin, dann werde ich auf jeden Fall mal nachschauen.


Also ich weiss immer noch nicht, ob ich mich jetzt darueber freuen soll...  
;)


Ich denke mal: Du.


Dir kann man es auch wirklich nicht recht machen: Entweder ich schreibe  
Dir zu kompliziert oder ich fasse kurz zu sammen und halte Dich (nach  
Deiner Interpretation) fuer zu bloed.


Naja, solange Françoise nicht mitliest <g>


So ist es.


Ich wuerde eher "nachvollziehbar" sagen, auch wenn ich mir persoenlich  
dafuer zu stolz waere.


...was seiner Selbsteinschaetzung von Freitag abend entspricht.
Ob die jetzt natuerlich stimmt oder einfach nur aus seinen Misserfolgen  
resultiert ist natuerlich eine andere Frage.


Also bei Punkt b) 2) hat er wirklich ein Problem: So etwas laesst sich  
halt nicht mal eben so aus dem Handgelenk schuetteln.
Aber bei e) sieht es anders aus: Ich glaube nicht, dass ein Mensch  
zufaellig immer wieder unschuldig in solch schlechte Situationen kommt.


Wuerde mich auch mal... Andree?


Eigentlich nicht, aber wenn Punkt b) 2) zutrifft, dann versucht er sich ja  
anscheinend schon seit geraumer Zeit darin, halt nur nicht sehr  
erfolgreich. Ich kann ueberings die schriftliche Analyse wirklich nur  
empfehlen, auch wenn ich persoenlich noch keine unter  
Emulationsgesichtspunkten erstellt habe.


Wie waere es mit "Es gibt nichts unlogisches"?


Weil "*jede* freie Minute" IMO zu aufdringlich ist...


Ist in der Art schon vorgekommen (wenn ich mich recht entsinne ingesamt  
4x), es waren nur leider nie die richtigen, so dass ich leider verneinen  
musste.


Wir scheinen einen anderes Verstaendnis ueber den Begriff "Nachlaufen" zu  
haben. Also mit "Nachlaufen" meinte ich, dass man dort aufhoert, wo man  
das Gefuehl hat die Wunschpartnerin zu belaestigen bzw. wenn man schon  
ueberzeugend klar gemacht bekommen hat, dass es eh zwecklos sei.
D.h. natuerlich nicht, dass man sich nicht telefonisch oder bei Treffen  
bemueht.


Fuer mich symbolisiert die Klammer Schweigen. Und Schweigen bedeutet ja  
bekanntlich Zustimmung. Insofern mache ich mir da keine besonderen  
Gedanken drueber, mich freut es nur jedes mal, wenn ich diese Klammer mit  
den 3 Punkten darin sehe.


Aehem? Orden gestuerzt? Ich dachte wir haetten nur die Praesidenten neu  
gewaehlt... ?!


Habe ich gar nichts von mitbekommen, war das ein Privatwettbewerb von  
euch? ;)

CU/2
Olivier

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://pbz.scyxzx.wzrs.rpd
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP Kanne-kodierten Nachrichten (EAKG geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.