Eigentlich nicht ich trinke relativ selten Alk in grösseren mengen. Bis
jetzt war ich eigentlich noch nie so richtig unzurechnungsfähig und
letztes Jahr Karneval hatte ich einiges an Feiglingen und Schlammbowle
intus. Das einzigste Problem war Lesen Sprechen und geradeaus gehen.

Tschüs
  Italo

-- 
Drei Tage dtju/ss*-Party:
Neue Präsidenten, Drei saugeile Tage, nette leute im RL-Getroffen,
Internet mit 150kb/s für lau, html-craschkurs, IRC endlich mal richtig
ausprobiert, die echtheit von LESART X-sender überprüft und 6H schlaf.