Weit du , was wahrscheinlich dein größtes Problem ist?

Du magst dich selbst nicht!
Fang doch erst mal an, dich toll zu finden, und wenn es nur Kleinigkeiten an
dir sind, und schon hast du eine andere Ausstrahlung. Frag doch nicht immer ob
alles positiv oder negativ gemeint ist, das acht einen so unsicheren Eindruck
von dir. Du bist doch wer, oder?
Und wenn die eine dich nicht will, dann hat sie Pech gehabt, dann sieh das
doch nicht gleich als eine Demütigung oder sonstiges, sondern sieh das als
nötige Erfahrung, die dich dazu bringt, das du das bei Nächsten Mal besser
machst.
Markus: Du bist _nicht_ haesslich, und im Kopf hast du jawohl auch was. Hr
auf dich selbst zu bemitleiden.


Ist das deine größte Angst?

Woher weit du das sie nett ist, ohne mit ihr gesprochen zu haben?


Da würde ich aufpassen. Wenn du ihr schon gefällst geht das, aber eine
grundsätzliche Veränderung bringt nichts, da deine Mitmenschen das erkennen
würden. Man ist ja nicht von einem Tag auf den anderen ein anderer Mensch..

Das ist jawohl meistens so..


Ja, das hatte ich geschrieben.
Ich wollte damit sagen, das ich denke, das du zu direkt bist. Ich könnte mir
vorstellen, ich weiß es natürlich nicht, das du, weil ja alles andere immer
fehlschlägt, gleich ziemlich direkt in Ausdruck (blick <g>), Wortwahl und
Bewegung bist..


Wen mag ich?

Altersunterschiede sind auch nicht schlimm. Meine Freundin ist mit ihrem
33-jährigen immer noch glücklich..


Du mußt doch das anziehen, was dir gefällt. okay, weite Hosen sind wirklich
nicht mehr der Bringer, aber dir stehen sie!


Ja, das ist das was ich meinte, du kannst dich allmählich verändern.
Bloss wie soll das gehen?


Vielleicht suchst du dir wirklich nur die hübschesten raus. Guck dir doch mal
die weniger hübschen an..
die sind auch meist total nett!


Aber auch nicht nach 2 Stunden?

--
-> 1. dtj/ss*- Party -> Wir waren dabei
-> Alte Praesis gestürzt -> neuer Praesident: Manuel Enzbrunner
-> Wettbewerb -> Wer hat den coolsten Dialekt -> Gewinner: Dietmar Bausewein
-> Sonia und Ilka -> GkmcwcU@ujb.lv