Hello Convention-Teilnehmer,

hat jemand von euch vielleicht versehentlich meinen Satin-Schlafanzug mit  
eingepackt oder liegt der vielleicht noch irgendwo im Hadiko (Burkhard?) ?
Ich friere mir hier naemlich ziemlich den Arsch ab, da ich nur noch einen  
kurzen mithabe ... ;)

CU/2
Achim

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://zsi.cvutbk.luxe.ljr
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP DSS-kodierten Nachrichten (RSA geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.