Raimund...sSXP...Rupert schrieb in Nachricht

genau!

ganzen

Ich hoffs, ich hab ihn noch nicht angerufen, habe auch nicht vor das zu tun,
werde es also erst am Samstag erfahren..


Kristof??


Ich hab davon nicht viel gegessen, da ich das nicht so mag..

Minuten

Nicht bei der Frau, die kommt dann und rupft dir da Blatt weg, und wenn dann
so ein Strich mitten übers Blatt verläuft meint sie noch, ach, das hier war
durchgestrichen, das habe ich nicht bewertet..


--
-> 1. dtj/ss*- Party -> Wir waren dabei
-> Alte Praesis gestürzt -> neuer Praesident: Willy Rodepeter
-> Wettbewerb -> Wer hat den coolsten Dialekt -> Gewinner: Raimund Verholen
-> Niemann und Viviane -> ThqaegC@gvm.sv