In article <93186548.967967@Emyp.GBR.CLV.QP>,

*g* - war das so schwer zu erkennen?
Ich wollte Dich nur fragen ob Du meine Sitzplatznachbarn gebeten hast auf  
mein Gepaeck aufzupassen oder ob ich mir schnell die letztens Kaesebrocken  
runterwuergen muss um das selbst zu tun.

CU/2
Ibo

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://fmq.cqjijk.uair.bur
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP Kempt-kodierten Nachrichten (UOSO geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.