Am fünfundzwanzigsten Tag des Monats September blökte Ernst folgendes:


*g* Daher hat die Software auch die nette Funktion einen Sound x
Sekunden vor der eigentliche Aufnahme abzuspielen, so hat man dann noch
die Chance schnell einen halbwegs intelligenten Gesichtsausdruck
aufzulegen. ;-)

Urs
-- 
Sehr geehrter Herr, auf Ihre Anzeige teile ich Ihnen mit, daß ich für meine
Schwiegermutter ein verträgliches Heim suche, wo sie sich mit Gas selber kochen
kann.
                                - Vito I. Benthschneider an die Vielstedter Nachrichten