Hallo birgit!

Da bin ich wieder. Ich denke mal, einige werden sich noch an mich erinnern,
auch wenn ich lange nichts mehr von mir hören lassen hab.
Tut mir leid dass ich einfach so ohne Verabschiedung weg war, aber bei
meinem Newsserver ging plötzlich überhaupt nix mehr. Seit 2 Tagen hab ich
jetzt wieder Internet und ich hoffe es funktioniert jetzt ohne Probleme.
Schade dass ich die Party verpasst hab, aber es wird bestimmt noch eine
zweite geben, bei der ich dann hoffentlich dabei bin.
Ich hab mir die Bilder auf der Visavis-Page angesehen und bin echt überwältigt
davon, was ihr da auf die Beine gestellt habt.
Auch sonst hat sich hier anscheinend einiges getan, jedenfalls scheint es
einige neue Regulars zu geben, die ich noch nicht kenne.
Ich werde jetzt auf jeden Fall versuchen, hier wieder regelmässig zu posten,
und ich hoffe dass das auch klappt...

cu,
Henning