Du enttäuschst mich!
überhaupt: An einem Samstag morgen um 4:29 schon im Bett zu liegen und das
wahrscheinlich auch noch alleine?

Ja, so ist das nunmal!


Jetzt auf alle Fälle, aber die nächste kommt bald, und wenn du deine Mutter
verschonen willst, dann würde ich dir raten zu erscheinen!

--
-> 1. dtj/ss*- Party -> Wir waren dabei
-> Alter Orden gestürzt -> neuer Praesident: Eckhard Obermeyer
-> Wettbewerb -> Wer hat den coolsten Dialekt -> Gewinner: Volkmar Nieländer
-> Cäcilia und Steffi -> PuxxzkU@qkg.bq