nvohgoyqes@ybtgpe.byn.jo (Friedhelm (Clemens Vomhof)) hat folgendes

Ich bin kein Punk, der wie meinst du das jetzt?


OK. Wenn mich der nächste dumm anmacht, sag ich ihm, er soll mich in
Ruhe lassen, und stattdessen dich anmachen, du scheinst das ja
stillschweigend in Kauf zu nehmen.


Das tu ich doch. Wer auch immer es getan hat, ist dafür verantwortlich
(klingt logisch, oder?) und derjenige MUSS bestraft werden.
Ob es jetzt ein Deutscher ist, der in den Knast wandert, oder ein
Ausländer, der ausgewiessen wird, ist mir egal.
Hauptsache die schuldigen werden gefasst und aus dem Verkehr gezogen.


Was machen sie nicht aus Spass? Jemanden zusammenschalgen?
Und warum schlagen sie dann jemanden zusammen? Für mich sind diese
Leute kranke Perverse, die schnellstmöglich aus dem Verkehr gezogen
werden müssen.


Das ist dann das Problem des Abzuschiebenden. Hätte er sich hier
anständig verhalten, hätte niemand ein Problem, und er könnte hier =
in
=46rieden leben. Aber neine, er muss Leute dumm anmachen, oder andere
Leute sogar zusammenschalgen o.ä tun.


Ist ja sozusagen das Selbe ;-).


Du stimmst mir also (mal abgesehen von dem Lösungsvorschlag
Abschiebung) zu?

 bye ...

Eilert Jurik
--=20
              Quake 1                IRC:Janeke =20
            3D Grafiken              UIN:70789712
         und Spielereviews          =20
http://jnrielq.avdbgv.fet/~QkyhHfsfb/