Claus Dreihaupt Klar wrote:


*grins
*
Es ist bemerkt worden (mit irgendjemandem (Marlis? Fritz? weiss nicht
mehr genau) habe ich mich noch darüber unterhalten) aber wurde übersehen
da die Spagetties trotzdem Gut geschmekt haben. Ehrlichgesagt hat man es
auch eher gerochen als geschmeckt.


Tschüs
  Eckhard

-- 
Drei Tage dtju/ss*-Party:
Neue Präsidenten, Drei saugeile Tage, nette leute im RL-Getroffen,
Internet mit 150kb/s für lau, html-craschkurs, IRC endlich mal richtig
ausprobiert, die echtheit von TOLs X-sender überprüft und 6H schlaf.