Stimmt, haben wir dauernd im Verkehrsfunk gehört...
*ganzundgarnichtschadenfrohsei* ;)
Sei froh, das Du nicht in den Katastrophenstau in (glaube ich)
Vonhausen gekommen bist, 40km!

Bei uns war nur ein kurzer Stau in FRANKENFELS, direkt am Flughafen...


Ulfert ist auch mal ungefähr 100m vor der Raststätte von der linken
Spur mit 140km/h leicht überhastet in die Raststätte eingefahren...
<tj>


Das wäre Murphys Law in Vollendung.

C Ya,
Hansruedi
-- 
Vizepräsident des dtju-Ordens, Kultusminister der VR von ss*
(Theo, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://gnpmyqz.gutl.gha/pitqbwa/laz/qnqub601.eiu ausgestellt)