Kann vielleicht sein, ich bin jedenfalls mal dafür, sie mal wieder
auslaufen zu lassen. Praktischer Weise habe ich mir die
unbeantworteten Postings zu dem Thema alle immer aufgehoben, wollte
sie später im Pulk beantworten, in der großen Statistikaktion mit dem
Umsortieren von 15'000 Nachrichten ist da /leicht/ was in Unordung
geraten. Dadurch sind die jetzt als gelesen markiert, wiederfinden
praktisch unmöglich. Tut mir ganz und gar nicht leid. <bg>

C Ya,
Hero
-- 
Vizepräsident des zimmerei,Treppenbau-Ordens, Kultusminister der VR von ss*
(Kerschner, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://zgppquk.cwga.uur/jbyzeor/ihb/uxdom467.huq ausgestellt)