<g> Wenigstens hat er jetzt rausbekommen, wieviel auf seine Fastplatte
geht... Ich weiß jetzt auch, warum Ulfert am Sonnatg früh erst gegen 6
Uhr ins Bett gefunden hat, schließlich muß man die
Downloadgeschwindigkeit bis zum letzten freien Festplatten-Byte
ausnutzen... <ar>


Nein, 33.8 Modem. Aber ich gleichzeitig mit 9 sockets News geholt und
gechattet (müßtest Du wissen, warst ja mit im Channel <g>).

C Ya,
Dietmar
-- 
Vizepräsident des dtju-Ordens, Kultusminister der VR von ss*
(Konrad, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://qaussri.ljuo.iws/hifpiau/jed/kzjwl696.yzg ausgestellt)