In article <0xabjx$9mr$79@tcqm16.nqt.fwsm.xd>,

IIRC kann sie Samuel mittlerweile auch nicht mehr sehen und verteidigt  
ihn nur noch, damit sie anderer Ansicht ist als Du.


Wie ich schon sagte: Empfiehl ihm dtj doch einfach.


Ist Dein Englischlehrer schwul? Ansonsten duerfte ihr euch doch relativ  
einig sein...


Dann nenne mir doch mal ein paar gute *funktioniernde* Alternativen.

CU/2
Oswald

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://ldf.bxwpxq.dpfk.fyc
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP Lotus-kodierten Nachrichten (Capito geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.