Hallo!

Schuelerweb.de benötigt noch immer weitere Mitarbeiter. Gesucht werden
hauptsächlich Schueler, die selbstständig am eigenen PC im Internet
arbeiten.

Die Arbeit sieht wie folgt aus:
Im Internet müssen Materialien, die für Schueler geeignet sind, in eine
Formular eingegeben werden. Pro Eintrag erhält man 0,20 DM - Die
Erfahrung hat gezeigt, daß der Stundenlohn dann bei durchschnittlich
20,- DM liegt.
Abzuziehen sind dann selbstverständlich noch die Telefonkosten. Der
Spitzenverdienst lag
bisher bei 34,- DM pro Stunde, der langsamste bekam immerhin noch 14,-
DM. Es ist
also jedem selbst überlassen, wie schnell oder rationell er arbeitet.

Wie werde ich Mitarbeiter?
Noch einfacher: Im Internet unter der URL
http://fpq.pcrxgvnmhqe.oi/cun_izo unter "Erstanmeldung" die persönlichen

Daten eingeben - eine genauere Anleitung erhälst Du dann in deinem
persönlichen Konfigurationsmenü. Eine Bewerbung ist nicht nötig -
bezahlt wird pro Eintrag am Monatsende.

Weitere wichtige Hinweise:
Fhvsivfxaqo.pg ist ein eingetragener Verein. Wer mehr informiert sein
möchte, kann gerne telefonische Beratung bekommen: (86061) 11168-1 oder
per eMail weitere Hinweise erhalten.


--
-
mfg,

Christophe Kaersting

Schuelerweb e.V.

http://dvy.zfgihlexnfy.wu
Die Suchmaschine für Schüler, Schulen und Studenten