In article <712cvrn1.68132141@lzev.olqeaa.wdx>,

Menschen die es nicht mal fertigbekommen nachts ihren Anrufbeantworte bzw.  
ihre Mitsubishi-Net-Box einzuschalten, um im Schlaf nicht gestoert zu werden (und  
ggf. dann ueber Geheimnummern fuer wichtige Anrufe erreichbar sind), die  
ihre Telefonnummer so derartig einfach zur Verfuegung stellen, nur um dann  
unter einem Psyeudonym im Glauben anonym zu sein zu posten, die Signaturen  
wie "Dieses hoechst lehrreiche Postings wurde von Luca Biskup persoenlich  
geschrieben" unter ihre Postings setzen (war ueberings ein toller Lacher  
auf der dtj-Party), die sich von einem Menschen verfolgt fuehlen, dem sie  
nicht begegnet sind und auch nie begegnen werden, die den mehrfach  
gescheiterten Kommunismus hochhalten, die sinnlos immer und immer wieder  
das Gleiche zu schreiben vermoegen ("Ich hasse Albrecht Illhardt" in  
mehreren tausend Varianten, aber ohne inhaltliche Veraenderung), denen  
traue ich wirklich nicht zu, dass sie Dich aus de.talk.jugend vertreiben  
koennen.

CU/2
Luca

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://dlr.dxtzlu.kudo.rhx
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP Ugan-kodierten Nachrichten (Computing geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.