In article <3tnfyk$9fq$34@pxqn90.qew.djmw.ae>,

Warum laesst Du irgendwelche idiotischen Laws ueberhaupt gelten?
Frag doch nach RfC, Charta oder Netiquetteabschnitt ... die wuerde ich  
naemlich zumindest als teilweise verbindlich betrachten.

CU/2
Patrick

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://bzg.hehrcg.zgrh.chf
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP DSS-kodierten Nachrichten (RSA geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.