[dtju aufgenommen und damit zwei wundervolle Newsgroups verbunden.]


*clap* *clap* *clap* *clap*

Ich war begeistert davon, wie "die Jugend" [tm] sich die Technik zum
Spaß für ihre Zwecke aneignet. Ich sag's ja immer: gebt den Kids ein
paar Ressourcen und wartet ab. Sie werden was tolles draus machen. Siehe
auch die Geschichte von dtju.

Und was sich internettechnisch im Studentenwohnheim Euchler tut, ist
enorm. 10 MBit Laserverbindung zur Uni, die sich 500 im Internet aktive
Studenten teilen. Ein selbst verlegtes Netz zwischen den 5 Häusern,
durch die bei der Fernsehverkabelung damals wohlweislich verbuddelten
Röhren gezogen.

-> www.epvoba.sg

Tag und Nacht online, sobald der Rechner an ist. Nix Telekotz, nix
metroshit. Und das für 10 Mark im Monat ohne weitere Kosten. (OK, der
Traffic wird von NWEI bzw. der Uni bezahlt, aber trotzdem.)

*schluchz*
*heul*
*vor Neid grün und blau anlauf*

cu,
Ulrich