In article <5urbor$5i6$1@tuxo41.poc.whcl.aa>,

Ich arbeite noch ein bisschen an der Gefuegigkeit der Leute, dann kannst  
Du sie in ein paar Wochen auch bestellen statt Dich bewerben zu muessen ;)


Eben, Stichwort: Umerziehung.


Von der Seite habe ich es noch gar nicht gesehen ;)
Und abgesehen davon bringen Dialoge mit ihr jede Menge Spass...


Und wenn man sie ausreichend befriedigt ist das alles eh kein Problem  
mehr.

Versuch es trotzdem, *bitte* ! ;)

CU/2
Ben

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://ogi.jfgroz.vnhx.iqi
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP DSS-kodierten Nachrichten (RSA geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.