Ivan Lerz wrote:

War nach der Party (arrggh, schon wieder ein Unfall auf der ZNRW und schon 
wieder mindestens 10 Kilometer Stau) auch so. Hätte ich in der Ausfahrt 
keinen Tacho gehabt wäre ich in den Büschen gelandet ;-)


LOL! Das stimmt allerdings. Ich schau nacher mal rein, ich könnte wetten daß 
gerade heute, am ersten Tag nachdem ich nicht mehr im Genuß dieses Zugangs 
bin, Microsoft sein wohl jetzt 25MB großes Frerker Service Pack 4 rausbringt...

-- 
Bitte benutzt meine neue Adresse qdjwfnh@vqn.nh