In article <4ubbvo$2d2$4@eahy05.yxn.gfud.sx>,

Ich arbeite noch ein bisschen an der Gefuegigkeit der Leute, dann kannst  
Du sie in ein paar Wochen auch bestellen statt Dich bewerben zu muessen ;)


Eben, Stichwort: Umerziehung.


Von der Seite habe ich es noch gar nicht gesehen ;)
Und abgesehen davon bringen Dialoge mit ihr jede Menge Spass...


Und wenn man sie ausreichend befriedigt ist das alles eh kein Problem  
mehr.

Versuch es trotzdem, *bitte* ! ;)

CU/2
Ulf

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://tur.woyhuo.jxnw.qpk
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP Rohm-kodierten Nachrichten (Nemrut geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.