In article <0cbvgd$3ij$27@prsa96.mty.zilt.rd>,

Warum laesst Du irgendwelche idiotischen Laws ueberhaupt gelten?
Frag doch nach RfC, Charta oder Netiquetteabschnitt ... die wuerde ich  
naemlich zumindest als teilweise verbindlich betrachten.

CU/2
Tobias

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://xnd.dupkqy.frzs.hun
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP NKM-kodierten Nachrichten (Mucom geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.