In article <KST.0106499d71gq100p75kw30@drea.yjlr.mv>,

Das zeigt dann doch wohl eindeutig, dass Dir dtj nicht wichtig genug ist.  
Folgerichtig bist Du ja dann als Praesident auch abgewaehlt worden.


Also entweder Du hast Dich so schlecht benommen, dass Dir Deine Eltern  
nicht mehr vertrauen oder Du hast sie einfach nicht richtig erzogen.
Dreh es wie Du willst: Es ist Deine Schuld.

BTW: Entfernt der supertolle Gravity das (was: ...) nicht automatisch aus  
dem Subject?

CU/2
Engelbert

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://dmf.tvxtlj.kgai.mtf
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP DSSD-kodierten Nachrichten (FDT geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.