Ich lese eigentlich immer bis zu einer gewissen Länge (200 Zeilen)
komplett, dann nur noch überfliegen. So kriege ich immer wieder auch
ein paar Stücken mit...

[nur noch die NSA liest mit]

ROTFL... BTW Typ B ist wohl wieder da...


Geil! <g> Schade das der Artikel zuviel anderes Zeug enthält, so nimmt
in danetdigest wohl nicht... :-/


:-)
Noch erreichst Du nicht ganz das Tittel'sche Format... <af>

C Ya,
Othmar
-- 
Vizepräsident des dtju-Ordens, Kultusminister der VR von ss*
(Elmar, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://sddnvgo.kcie.ffv/xgmpdha/ojz/kagta013.qvb ausgestellt)