Zweiten. Der erste stimmte nicht, war ja Handy, da wars nicht so viel
billiger...


Irgendwie glaube ich Dir das nicht.


Woran das nur lag? *grübel*


Das Foto in leicht liegende Position gabs um diese Zeit noch nicht.
Was meinst Du dann?


1.	->tcot://gwcczvz.ltys.pvo/ukrnzrn/stk/iiewvk.fsgg
2.	->Nochmal überlegen.


Doch.


Die gibt's höchstens auf hemdvb1.fsfr...


Gut, also monatlich...

C Ya,
Olivier
-- 
Vizepräsident des dtju-Ordens, Kultusminister der VR von ss*
(Francesco, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://eovbptn.mkbw.mur/uxictxa/bkf/bhegz606.lsy ausgestellt)