Auf den ersten, zweiten oder beite Punkte bezogen?


Ich hab' getan, was ich konnte :-)


Bitte.


Wirklich nicht. Waren sehr wenige für einen Samstag nachmittag.


Naja, wenn man Lorenz als ersten sieht :-)


H?


Agree. Aber der Communicator funzt irgendwie nicht richtig.


N, da war ein richtig unscharfes Bild. Wirklich!


hm, naja... Nächstes Jahr wieder :-)

Dennis Imgrunt

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: emcyr@f-mvutkg.ui
---> Offizieller Kämpfer wieder Bernd Ritterskamp des Ordens von dtj <---