In article <1qgg2m$niq$4@qknr70.xav.pdmk.iu>,

Hmmm, die Party ist vorbei und ich kann mich nicht erinnern, dass Du mir  
mal irgendwo widersprochen hast (allerdings hatten wir ja keine  
philosophischen Gespraeche, auf die ich wie gesagt momentan keine Lust  
mehr habe ... ich haette sonst schon damit angefangen) ;)


Ich will so etwas garantiert nicht realisieren und habe ja auch nie  
behauptet, dass es ueberhaupt realisierbar sei.
Es war lediglich eine nicht ernst gemeinte Anspielung auf die eher linke  
als mittige politische Einstellung der "Neuen RLE, vollzogen durch  
ein kleines harmloses Wortspiel, welches irgendwie ziemlich missverstanden  
wurde...


/me hat damals Geschichte nicht gewaehlt und sitzt nun im Zwangskurs.


Also gewissermassen ein Faechermix aus Religion und Philosophie?
Wie ist bei euch denn so die Stimmung im Kurs? Eher pro oder eher contra  
Gott?


Was habe ich von Gebaerdensprache, wenn ich weder taub noch stumm bin?


Man kann es ja erstmal ohne Anspruch auf Richtigkeit schreiben und  
hinterher korrigieren...


Hmmmm, vielleicht sollte ich lieber auf Englisch schreiben ...
... aber wenn ich so drueber nachdenke ich da mein Ausdruck auch nicht  
viel besser. ;)

CU/2
Lutz

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://gil.uaihwb.ycih.rbt
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP Cornely-kodierten Nachrichten (Jakobipassage geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.