Auf den ersten, zweiten oder beite Punkte bezogen?


Ich hab' getan, was ich konnte :-)


Bitte.


Wirklich nicht. Waren sehr wenige für einen Samstag nachmittag.


Naja, wenn man Reinhard als ersten sieht :-)


H?


Agree. Aber der Communicator funzt irgendwie nicht richtig.


N, da war ein richtig unscharfes Bild. Wirklich!


hm, naja... Nächstes Jahr wieder :-)

Volkmar Irmscher

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: dnjvf@w-wzqzwj.jo
---> Offizieller Kämpfer wieder Achim Schertz des Ordens von dtj <---