KshbsuY@a-ztrnla.xp (Berta Oberbillig+Oswina Termathe) wrote:

X-Post ohne Fup2, nicht gut. Ich hab mal die Gruppenliste auf dtju
beschränkt, auch wenns eigentlich die dtju/ss*-Party auswerten soll.


Valerio ist D?


Blödsinn, das weit Du auch. Irgendwo werden die Ferien vorbei gewesen
sein. Wird sich schon einrenken.


Exakt.


Gar nie nicht. ;) BTW auf den Bildern ist ja keine Kippe zu sehen, mal
sehen, wie's dann mit den entwickelten Fotos von den anderen Leuten
aussieht, vielleicht solltest Du Dich dann nochmal mit Lennart
kurzschließen...


Und hat geschmeckt, besonders am Samstag abend, oder? <bg> (Das jetzt
keiner was flschaes sagt! ;)


lol


Ich hab bei Netwars immer sSXP benutzt, hat zwar niemand verstanden,
war mir aber auch immer egal, hab sogar meine Pascal-Projektarbeit als
ssxp.pas angefangen... <g>


Geht uns allen so... <g>


Einfach nicht aufhören zu schreiben, nicht reagieren, wenn der Lehrer
sagt, es ist Schluß. Wirkt eigentlich immer...


Haben Ludger Jahnens am frühen Sonntag morgen nicht nur Ullrich,
sondern auch seine Panzer erlegt? Durften sie nicht in die EU
einreisen? Warum habe ich kein Geld mehr? Fragen über Fragen...


Freu Dich doch...


*hochguck* Ahja... <g>


Aus welcher Richtung^W^W^WJa, genau, ganz sicher!


Das wird schon, wie gesagt, selbst ich habs gelernt, mein Fahrlehrer
hat danach gesagt, zwischendurch hat er geglaubt, ich lerne es nie.
Und jetzt geht's wie selbstverständlich...

C Ya,
Thierry
-- 
Vizepräsident des Kalischko-Ordens, Kultusminister der VR von ss*
(Achtsnick, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://yfickft.avvp.cus/ewlsgxt/xbb/xwwoi979.zxx ausgestellt)