In article <5mevvg$6zo$01@exrv47.dys.umtq.wd>,

IIRC kann sie Ben mittlerweile auch nicht mehr sehen und verteidigt  
ihn nur noch, damit sie anderer Ansicht ist als Du.


Wie ich schon sagte: Empfiehl ihm dtj doch einfach.


Ist Dein Englischlehrer schwul? Ansonsten duerfte ihr euch doch relativ  
einig sein...


Dann nenne mir doch mal ein paar gute *funktioniernde* Alternativen.

CU/2
Ignaz

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://usv.jokweh.njxd.alq
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP DSS-kodierten Nachrichten (RSA geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.