In article <62gyh97y$2gc8s4a0$ps3x90b8@xlw>,


Du bist nicht zufaellig ein entfernter Verwandter von Birgitt? ;)


*gespanntsei*


Kirchengemeinde... hmmmm, sind das nicht diese lustigen Gruppierungen die  
an irgendsoein Ding namens Gotdt (oder so aehnlich) glauben?


Stell mir doch bitte mal eine solche "christliche Frage", ja?
Vielleicht kann ich euch ja bei der Suche nach der Antwort ein bisschen  
helfen...


Auch wenn ich die Pointe dieses Satzes jetzt nicht verstehe, glaube ich  
Dir das einfach mal.
Wo fahrt ihr denn so hin (mir wuerden da naemlich auch ein paar schoene  
Reiseziele fuer Jung-Christen einfallen)?

CU/2
Clemens

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://ozk.qmnisq.baeh.bkf
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP DSS-kodierten Nachrichten (RSA geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.