Ihno Ohm ([CL]HPGURU) schrieb:

sie
Es werden aber auch sehr viele Unfälle durch Leute verursacht, die schon
länger (unfallfrei) fahren und sich dadurch überschätzen. Ich habs bei
meinem Vater gesehen, der ist 20 Jahre ohne einen Unfall gefahren, und
dann hat er plötzlich zwei Auffahrunfälle verursacht... Das hat zwar nicht
viel mit Geschwindigkeit zu tun, aber er war halt einfach unvorsichtig,
weil er sich zu sicher war. (Danach war sein Selbstvertrauen im Keller :-)

CU,
      Wilhelm

--
"HeHe" -HaHa?- "HoHo." -HiHi-
"Zählen Umlaute auch? HuHu klingt irgendwie bescheuert :-)"
-Du meinst sowas wie HgHg?`-
+++ Lachduell zwischen -Ibo Oelschleger- und "Edmund Jäscke" in dtju +++