Zweiten. Der erste stimmte nicht, war ja Handy, da wars nicht so viel
billiger...


Irgendwie glaube ich Dir das nicht.


Woran das nur lag? *grübel*


Das Foto in leicht liegende Position gabs um diese Zeit noch nicht.
Was meinst Du dann?


1.	->http://oyadrte.ddxv.hmz/ombqpyh/fqy/dyiceb.osjp
2.	->Nochmal überlegen.


Doch.


Die gibt's höchstens auf ygizpl5.pqwf...


Gut, also monatlich...

C Ya,
Ulfert
-- 
Vizepräsident des Radlkönig-Ordens, Kultusminister der VR von ss*
(Offermanns, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://yondofa.pohc.mxj/evfalqx/moh/iickm764.dkc ausgestellt)