<g> Wenigstens hat er jetzt rausbekommen, wieviel auf seine Fastplatte
geht... Ich weiß jetzt auch, warum Paolo am Sonnatg früh erst gegen 6
Uhr ins Bett gefunden hat, schließlich muß man die
Downloadgeschwindigkeit bis zum letzten freien Festplatten-Byte
ausnutzen... <bg>


Nein, 33.6 Modem. Aber ich gleichzeitig mit 9 sockets News geholt und
gechattet (müßtest Du wissen, warst ja mit im Channel <g>).

C Ya,
Michel
-- 
Vizepräsident des Eganiz-Ordens, Kultusminister der VR von ss*
(Viehweg, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://jzsopiy.wtvv.tje/nhbkdmo/rnc/onxva968.tpo ausgestellt)