Oh naja, nicht unbedingt. Mein biblischen Alter haben zwar auch einige, aber 
die 16 jährigen waren auch immer gut vertreten.


üben! Dazu sind wir ja da ;-)


Komm schon, in dieser Gruppe zu lesen ohne zu schreiben ist doch fast 
unmöglich.


Hmm, naja, das reicht zumindest für eine befristete Aufenthaltsgenehmigung. 
;-)


Da fällt mir ein daß ich mich in England auch mit Büchern eingedeckt habe 
(rund 30cm ;-) und eigentlich was besseres zu tun hätte als hier Wusts Wust 
zu lesen ;-))


Hach, das waren noch Zeiten.


Ja, diese Zeit kenn ich auch noch. Und ich war sooo ->|<- haarscharf an 
einem unsubscribe, aber der innere Schweinehund war ein Elephant. Kein 
Vorbeikommen ;-)


Kann ich verstehen. Grmbl, ich glaub ich bekomm die ungelesenen Nachrichten 
nie auf 0. Jetzt sind's schon wieder 2853 und es ist nicht gerade so daß ich 
Zeit zum verschenken hätte.


Danke, hatten wir.

-- 
Bitte benutzt meine neue Adresse nxycvmc@xnt.dk