In article <5wdn4h$jik$7@iwta27.lfk.xpti.kz>,

Die Aussage stimmt auf jeden Fall, denn dass ich mich zu erinnern meine  
weiss ich zweifellos. Ob diese Erinnerung jetzt auch richtig ist, stellt  
natuerlich eine ganz andere Frage dar....


Zu dem Zeitpunkt wo die emotionale Bindung stark positiv ist meint man das  
logischerweise fast immer...


Haengt wieder ganz von der Definition des Wortes "Menschlichkeit" ab, wie  
die Geschichte uns gelehrt hat, gehoert Brutalitaet, Gemeinheit etc.  
durchaus zum Wesen des Menschen und deshalb bin ich ja auch vorsichtig.


Hmmm, sagen wir lieber: Netzwerk-Anschluss.


Sich gegenseitig vertrauen heisst noch lange nicht, dass dieses Vertrauen  
fuer alle Zeiten seine Berechtigung hat. Deshalb halte ich es bei solchen  
Dingen auch fuer sehr gefaehrlich (bei anderen Dingen hingegen ist  
Vertrauen durchaus notwendig, aber davon reden wir jetzt ja nicht).

[Alles miteinander machen]

Wenn Du alles im Rahmen des Moeglichen meinst, dann ist es nicht mehr  
absolut alles, zumal man immer alles machen kann, was moeglich ist, sonst  
laege es ja nicht im Rahmen des Moeglichen. Abgesehen davon kann ich mit  
jedem Menschen alles was moeglich ist machen, solange es beide wollen auch  
*ohne* dass es eine beste Freundin vorraussetzt.
Meinst Du hingegen absolut alles, dann geht das leider auch nicht,
da euer Wollen mit Sicherheit nicht den einzigsten Faktor darstellt und  
somit das "alles" wiederrum beschraenkt ist (halt nur nicht durch euch).  
Folgerichtig ist es nicht mehr absolut alles.


Ich stelle an mich selbst den Anspruch keine Fehler zu machen und erwarte  
unbewusst das Gleiche wohl auch von anderen Menschen, was natuerlich  
schwachsinnig ist, aber ich bin halt auch nur ein Mensch - und immerhin  
ist es auch nur ein untergeordneter Aspekt im Hinblick auf meine  
Entscheidung die Dinge bei mir zu behalten.
Im Uebrigen hatte ich eigentlich nie Probleme mit meinem  
Selbstbewusstsein, ausser einmal vor 7 Jahren als ich in eine groessere  
Persoenlichkeitskrise geraten bin, die aber im Nachhinein ein ganz  
fruchbares Ergebnis mit sich brachte.


Nun, wenn ich mich schon selbst in Probleme bringe, dann will ich da auch  
selbst wieder raus. Hat vermutlich etwas mit meinem Anspruch nach  
Perfektionismus an mich selbst zu tun, zumal mir vor allem die Risiken  
auch viel zu hoch sind....


Kann ja, muss nein.


Immerhin ein Anfang ;)


Daraus muesste doch eigentlich die Folge sein, dass ich niemandem unnoetig  
alles anvertraue, was ich anzuvertrauen haette.


Schon klar, aber es ging um die Unterschiede zwischen einer besten  
Freundin und einer normalen Freundin. Wenn also eine normale Freundin 9  
von 10 Kriterien erfuellt um den Titel "beste Freundin" zu bekommen (was  
strenggenommen falsch ist, siehe unten), dann ist dieser Unterschied IMO  
so gering, dass eine derartige Titelvergabe nur irrefuehrend waere.
Wenn wir ganz genau sind, dann sieht die Sache noch viel schlimmer aus:
Wenn Du beispielsweise nur einen Menschen kennen wuerdest, den Du absolut  
nicht leiden kannst, dann waere dieser trotzdem Dein bester Freund/deine  
beste Freundin (genauso wie gleichzeitig dein schlimmster Feind, dein  
schoenster und schlechtester moeglicher Sexualpartner etc.).
Folgerichtig (eines meiner Lieblingswoerter ;) ) kann man also aus dem  
Begriff ueberhaupt keine verwertbaren Informationen herleiten, da er  
entweder a) falsch gebraucht wird oder b) bei richtigem Gebrauch keine  
verwertbaren Informationen liefert.


Nein, so halbe Antworten will ich nicht ;)
Ich kopiere jetzt den obrigen Text mit jeweils zwei entfernten Quotemarks  
nach unten und hoffe, dass Du dieses mal mehr Zeit hast:

An jedem was anderes ;) Es kommt ganz auf die individuellen Schwaechen an,
die einen Tag fuer Tag mehr nerven, also vor allem Kleinigkeiten ueber die
ich im normalen Umgang locker wegsehe ...


Die Antworten werden wirklich sehr viel kuerzer... ;)


Nun, ich war sein bester Freund, er aber nicht meiner.
Wie wuerdest Du es denn nennen?

CU/2
Norman

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://smj.fyelsk.lutw.ehm
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP DSS-kodierten Nachrichten (RSA geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.