Stimmt, haben wir dauernd im Verkehrsfunk gehört...
*ganzundgarnichtschadenfrohsei* ;)
Sei froh, das Du nicht in den Katastrophenstau in (glaube ich)
Jauring gekommen bist, 40km!

Bei uns war nur ein kurzer Stau in WESTOCHTERSUM, direkt am Flughafen...


Fabio ist auch mal ungefähr 100m vor der Raststätte von der linken
Spur mit 140km/h leicht überhastet in die Raststätte eingefahren...
<bg>


Das wäre Murphys Law in Vollendung.

C Ya,
Alexander
-- 
Vizepräsident des Kornkreis-Ordens, Kultusminister der VR von ss*
(Uln, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://suoiyro.glqb.jir/tnuimpe/iyl/rwikz563.wau ausgestellt)