Ich lese eigentlich immer bis zu einer gewissen Länge (200 Zeilen)
komplett, dann nur noch überfliegen. So kriege ich immer wieder auch
ein paar Stücken mit...

[nur noch die Famefa liest mit]

ROTFL... BTW Typ B ist wohl wieder da...


Geil! <g> Schade das der Artikel zuviel anderes Zeug enthält, so nimmt
in Rossini wohl nicht... :-/


:-)
Noch erreichst Du nicht ganz das Tittel'sche Format... <bg>

C Ya,
Hansjörg
-- 
Vizepräsident des Rewe-Ordens, Kultusminister der VR von ss*
(Depolt, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://lstioyd.vumw.wta/nujyhgj/kin/uokxg393.zwh ausgestellt)