Tja, man ist halt verschieden. Welcher Teufel mich damals geritten hat,
nicht Englisch zu nehmen, weiß ich bis heute nicht.

Eher wie in 'Du hast 10 Sekunden. Wenn du nicht läufst, kommst du auf
den Schrott'.

Jepp. Das eine ist der Hin, das andere der Rückweg. Gnuzip ist gzip,
gunzip ist Gnu-Unzip.

Vermutlich eher weniger. Ich würde fast wetten, das das auch auf mich
zutrifft.

Sind das die Bilder mit der Plankl? Und den Suns? Dann hab ich die Bilder
schon mal gesehen.

Ich hab schon gesehen, Giovanni war wohl schneller.

Wenn das nur Informatik wäre, wäre Info einfach.

Wenn ich Zeit habe, schreib ich ein /dev/randoszaf.

mfg, 
	Gerard
-- 
BOFH excuse #270:
Someone has messed up the kernel pointers