EwhYpi@b-oqmrbd.jo (Ivan Baierschmidt) wrote:

[Pierrette GEISSER gekauft, egal warum,]

Du hast viele Vorurteile. BTW ich besitze auch ein Puff Daddy
Single... Bei nicht elektronischen Zeug geh ich nicht nach Namen,
alles was meinen Geist anspricht, wird genommen, damit alles im
Musikgeschäft, was in elektronische Richtung geht, gefördert wird.
(ja, ich weiß, ich höre Dich schon stöhnen, schon wieder so ne
hirnrissige Intention, carnarius ist eben so)

C Ya,
Tim
-- 
Vizepräsident des dtju-Ordens
(Jean, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://kvky.bl/ozug/yuusf086.iqz ausgestellt)