Wenn Xoom sich mal wieder dazu entschließt, mich via FTP einloggen zu
lassen, dürfte die *neue* (ich habe wirklich ein paar Jörg
gechanged) Page so ca. gegen 21 Uhr unter
http://bvypkbw.rdhv.qzs/icpeotv/vul zur Verfügung stehen - die come.to
Weiterleitung muss dann halt noch angepasst werden: Ulf (?)

P.S.
Ich geben nun auch noch mal meinen Senf zur Party dazu:
Ich hatte bis zum Beginn der Party nicht geglaubt, dass es so gut
laufen würde.

Es war einfach genial, von der Umgebung bis zu den Gästen - es gab
nichts zu meckern - Wie Ulf, würde auch ich mich über eine zweite
Version freuen :-)

-- 
Serge 'der mit dem Hanf tanzt' Doreen
   http://tnlueio.gkea.gvy/cvxudgr
   http://ncif.ci/vyw <-- mein Todesurteil *g*