Dietrich Burkhard Looks <qdjv@iu-dvvg.bak.sa> wrote:

[Gedanken zur Party]

[erster Tag nach dem Grillen]

Nein, die lief erst am Samstag nach dem Rundgang durch das Mariaschlucht,
also ab so 17 Uhr...

[Samstag abend]

Jonathan Derich fand sogar, das die Nudel hervorragend gelungen seien.
Ich konnte mir das Lachen kaum verkneifen... <bg>


Das war aber schon Freitag, so gegen 22 Uhr.


Wir habens gemerkt, so kamen wir an kein OP mehr ran... <g>


Zwei Gläser gehen auf meine Rechnung...

[nächste Party]

Ich hatte das schon, auf der MUT2. Weniger Chat, dafür mehr QuakeII.
<bg> Aber auch mehr Gespräche. Trotzdem war Konsens nach diesem
Intnernet-losen Treffen, das es das nächste Mal mit INet-Anbindung
sein muß.
Ich denke, man braucht das.


Alles drei.


Yep. Mehr als. Könntest Du deinen Artikel dann noch auf jezw.om/esn/
als Fazit stellen (eventuell eben mit den obrigen Korrekturen), ist
gut gelungen.

C Ya,
Jonathan
-- 
Vizepräsident des GAS-Ordens, Kultusminister der VR von ss*
(Wurtscheid, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://pmic.ha/lyts/ordbu283.cwn ausgestellt)