ich danke mal nicht (obwohl auch ich mich bei vielen jetzt bedanken
koennte), stattdessen lasse ein paar Gedanken zum Treffen ab.


Als ich das erste Mal im Rahmen der dtju-Party-Austragungsort-
Diskussion vor vielen Wochen das Wort "Parting" schrieb, haette
ich mir nicht gedacht, dass es dann doch so kommen wuerde. Ich
ging eher davon aus, dass zwar viel geschrieben, aber wenig davon 
in die Tat umgesetzt werden wuerde.

Und dann wurde es doch tatsaechlich ernst. Das wir hier im UVA
die optimalen Rahmenbedingungen haben ist ja klar, und die anderen 
erkannten das bald, und unsere Gardelegen Freunde erklaerten sich
bereit, die weite Reise nach Parting auf sich zu nehmen.

Die Essens- und Getraenkewuensche der Leute bereiteten mir schon
einiges Kopfzerbrechen im Vorfeld, aber getreu dem Motto "der
Kunde ist Koenig" habe ich das Zeugs zusammen mit einem freundlichen
UVA-Helfer (danke jakopi) rangekarrt. Das Hauptziel war ja, dass
die Leute, die da aus der ganzen Republik kommen, sich so wohl
wie moeglich fuehlen.

Das sich Carsten nicht nach Parting begab ist ja durchaus zu verzeihen,
bei Schlegel sehe ich das anders. Der haette es hinbekommen, wenn
er es wirklich gewollt haette. Und er haette bestimmt genug Unter-
stuetzung von uns allen bekommen. Aber dafuer wurde ihm auch in
Form seiner Amtsenthebung die Rechnung praesentiert :-)

Meine laedierten Haxen und eine verschleppte Grippe liessen mir
am Freitag das anstehende Wochenende noch mit ziemlich duesteren
Wolken am Horizont erscheinen, aber da Alkohol ja auch deutlich
medizinische Wirkungen hat, wuerde es wohl nicht ganz so schlimm
werden.

Der erste, der hier auflief, war Hanno. Da ich mit der Vorbereitung
noch nicht ganz fertig war, durfte er gleich kraeftig helfen, das
"Schlafzimmer" herzurichten. Dann ging es aber Schlag auf Schlag,
und das allgemeine gegenseitige Raetselraten, wer denn nun wer sei,
war jedesmal aufs neue witzig. Irgendwann trudelte Lukas ein, der
dann mit dem Aufbau seiner Rechner begann.

Die beiden UVA-eigenen Rechner waren schon laengst als Chat-
Terminals in Beschlag genommen, denn der Rest der Welt sollte ja 
erfahren, was hier abging. Irgendwann kam dann die Gardelegen
Fraktion, und es konnte der Grill angeworfen werden. Die dem
Grillen eigene Dynamik liess alles noch etwas lockerer laufen,
aber vielleicht lag es auch an den paar Bierchen, die schon ueber
die Theke gegangen waren.

Es wurde gelabert, fachgesimpelt, gechattet, gedownloaded, auf
Gerd gewartet, getrunken, .... Mittlerweile lief die Webcam,
nachdem das mit MBone nicht so ganz geklappt hat. So gegen 1 Uhr 
machte ich mich vom Acker, da ich mich wegen der Grippeauswirkungen 
ziemlich fertig fuehlte, und ich mich auch kaum noch auf den Beinen 
halten konnte.  Der zu dem Zeitpunkt allgemeine Tenor war, dass man 
wohl noch so ein Stuendchen sitzen wuerde, und dass dann die Leute 
schlafen wollten.

Pustekuchen! Als ich am naechsten Morgen in die Bar ging, erfuhr ich,
dass die meisten ueberhaupt nicht geschlafen haetten. Fand ich dann
echt gut. Auch Gianni, einer unserer Netzdienstler vom UILU war schon
wieder da (nachdem er die Nacht ueber auf einer anderen Fete war).  
Echt Klasse fand ich, dass sich Hansjörg aufgrund der IRC-Einladung von
Bea spontan auf den Weg nach Parting gemacht hatte. Auch die
Telefonaktion mit Arnold (Nägle) hat was fuer sich.

Wir begannen dann nach und nach mit dem Fruehstueck, und nach dessen
Ausklang so gegen 14 Uhr machte sich die ganze Meute auf den Weg
ins Rahmenkunst. Nach ca. 20 Stunden im gleichen Raum sollte etwas frische
Luft gut tun. Ueberraschenderweise kamen die ersten schon nach drei
Stunden zurueck und stoerten mich beim B5 anschauen ;-)

Der Rest hat sich spaeter verfahren und ist wohl erst nach einer wilden 
Odyssee in und um PFAFFENSTETTEN zurueckgekommen. Der Hunger fing an zu nagen, und 
Arnold (sSXP) wurde per Los zum Koch verdonnert. Drei Kilo Spaghetti
und Unmengen von Sosse wurden also zubereitet. Zum Glueck hat an dem
Abend keiner gemerkt, dass mir die Spaghetti voll angebrannt sind und 
ein nicht unerheblicher Teil davon zu Kohle geworden ist.

Nach dem Essen gab Arnold (sSXP) seinen fantastischen Kommentar ueber
die dtju-Regulars ab, und anschliessend ging es an die Neuordnung des
Ordens. Usenet ist zwar nicht Demokratie, aber Diktatur erst recht
nicht. Also wurden ruckzuck die alten Praesis entmachtet, und neue
gesucht. Lukas und Arnold wurden nach laengerem hin und her, wie
eine solche Wahl durchzufuehren ist, zu den ersten ordentlichen
Praesidenten vom Orden von dtju gewaehlt.

Kurze Zeit spaeter geschah dann das, womit eigentlich keiner mehr
gerechnet hatte. Gerd Trummheller kam. Es hatte sich im Laufe des Abends
die Meinung verfestigt, Gerd muesse ein BOT sein, aber nein, es gibt
ihn wirklich. Innerhalb von Minuten war er voll in das Geschehen ein-
gebunden, so als ob er von Anfang an dabei war.

Es wurde also weiter gechattet, gelabert, gedownloaded, usw... Ich
muss ja zugeben, dass ich (trotzdem ich seit neun Jahren internette)
noch nie IRC benutzt hatte. Als ich aber auf einem der Monitore sah, 
dass Jochen online war, musste ich doch mal ran. Im Laufe der naechsten
Stunden haben wir dann ein doch sehr gutes Gespraech gefuehrt. 

Dieser Abend war von der gesamten Stimmung etwas ruhiger als der vor-
herige, was daran lag, dass die meisten nach nunmehr fast 40 Stunden
doch nicht mehr so ganz in Hoechstform waren. Lukas hielt am laengsten
durch und ging dann so ca. um 6Uhr Sonntag morgens schlafen. Ich hatte
gerade meinen Junior nach Hause gebracht, der fuer ein paar Stunden
die Musikrichtung in Richtung Techno hatte abdriften lassen und nachdem
sich Gerd dann verabschiedete, ging ich dann so gegen halb sieben auch
ins Bett.

Leopold weckte mich gegen 11. Ich hatte den Schluessel fuer die Bar,
und die ersten wollten so langsam fruehstuecken. Also aufstehen, ver-
suchen wachzuwerden (voellig misslungen), Broetchen in den Ofen und
dann runter zum gemuetlichen Fruehstueck. In Laufe der naechsten
Stunden kam dann langsam die Aufbruchstimmung hoch. Zwischendurch
konnten noch Hanno, Arnold und Arnold ihre PGP-Keys signieren lassen.
Leander (Bocholt) verliess uns als erster, bald gefolgt von Leopold
und Jörg. Irgendwann spaeter kam dann Gerd nochmal vorbei, um den
Abschied des Restes zu erleben. Arnold (Rammensee) hatte noch einen
Schluessel mitgenommen, rief dann von der Bushaltestelle aus an, liess
dort den Schluessel liegen, und ich durfte im Regen raus, den Schluessel 
holen (und beten, dass ihn solange keiner mitnahm). Leander (Vogtmann)
blieb am laengsten, und wurde so zum mitaufraeumen verdonnert. Und
dann so gegen 17Uhr waren alle weg. Das Treffen war zu Ende.

Tja, das ist jetzt 22 Stunden her. Ich sitze wieder in der Bar, auf
einer der Konsolen laeuft immer noch der IRC-Client, dtj-party ist
noch online. Die Abrechnung ist gemacht, nur der Glasbruch muss noch
verrechnet werden.

Es waren schoene Tage, die mir viel Spass gemacht haben. Die ganzen
Leute mal von Angesicht zu Angesicht kennenzulernen hat was. Es scheint
auch den anderen gefallen zu haben. Ich bin sicher, dass es wieder ein
dtju-/ss*-Treffen geben wird. Und dass es dann auch etwas mehr Leute
sein werden - wobei, die fuenfzehn diesemal waren ok. Es war eine sau-
gute Stimmung, jeder konnte mit jedem, es lief einfach gut. 

Und koennen wir was aus dieser Party lernen? - Es wurde ueber moeg-
liche Austragungsorte gesprochen. Reiferscheid wurde verworfen. Die Gefahr
der Ablenkung ist zu gross. Der Austragungsort sollte etwas bieten,
aber nicht zuviel. Wie waere das Treffen gelaufen, wenn es keinen 
Internetzugang gegeben haette? Mehr Diskussionen, oder Spiele, oder 
mehr saufen? Ach ja, das hielt sich also wirklich in Grenzen. Es sind 
mir keine auf allen Vieren krabbelnde Kids gegen die Knie gerannt...

So, das sollte mal reichen. 

Dirk