Das klingt komisch. Ich meine, wenn dir ein Kunde sagt :"stellen sie den
Computer mal bitte in die Badewanne" würdest du das tun, ja?


Das ist mir viel zu umständlich. Ich denke mir immer, entweder sie können es
lesen, oder nicht. Sonst sitze ich hier ja noch länger dran!


Ja, so würdest du das dann nennen. Ich glaube , da ist der Standpunkt seeehr
wichtig!


Nagut, quitt schon, deine Aussage stimmt zwar schon nicht merh, dazu mehr im
anderen Posting!


Ja, das ist wahr. Aber man kann nicht immer erst alles selbst gemacht haben
und dann kommt die Idee. Das ist irgendwie unlogisch!


Naja gut, ich denke mir dann immer, jetzt hast du Zeit alles zu tun, was du
willst, und was du in der Schulzeit nicht machen kannst. Das ist dann schon ne
ganze Menge.


hm..ich bin ja nicht neugierig..


--
-> 1. dtj/ss*- Party -> Wir waren dabei
-> Alter Orden gestürzt -> neuer Praesident: Paul Gottschlag
-> Wettbewerb -> Wer hat den coolsten Dialekt -> Gewinner: Nils Jungmichel
-> Paula und Werra -> UaqxvpB@ubv.us