^^^
hh? Du nennst Harry Opi? Opa, OK, aber Opi ist hier /leicht/
vorbelastet.


Agree.


Geil fand ich, das er wärend seinem linux-Versuchen, unsere Bilder auf
den Server zu bekommen, immer mehr oder minder erklärt hatte, für mich
als linux-Unkundigen sehr interessant. Und seine Stories am frühen
Samstag morgen der Bar waren auch der Hit... <g>


Logo. Ich würde sogar behaupten, Raimund paßt überall hin. Aber bei
seinen Zeitproblemen verstehe ich langsam, warum er dtju nicht mehr
liest...

C Ya,
Andree
-- 
Vizepräsident des kik-Ordens
(Olivier, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://jyxt.rb/dorm/kcrvj164.fiz ausgestellt)