Ich bin auch stolz auf mich, daran gedacht zu haben!
So ,da deine Antwort und meine, hier noch nicht angekommen sind, denke ich,
das wir beide nur imaginaer schon drauf geantwortet haben, und beginne jetzt
das offizielle Antworten.


Hey, sowas mach ich immer, wenn es mir gerade besser geht.


Wer soll dir das glauben?
Das hätte ich nach zweimaligem Lesen auch rausgefunden..sooo blond, bin ich ja
nun auch nicht.
Ich hoffe nur, das Igor Ulman endlich mal hier mitliest und sich ein paar
Ratschläge entnimmt.


Ja, das ist wahr. Du mußt außerdem wissen, was sie für Vorzüge bevorzugt. Denn
du kannst nicht denken: "Einfühlsamkeit kommt bei der bestimmt gut an" und sie
denkt sich nur, was issen das für einer. Das kommt dann nicht so gut. Also
müßte man wieder vorher einen Plan erstellen, wie man was zu welchem Zeitpunkt
warum sagt/macht/(tut ;-) )
Und sowas finde ich persönlich total dämlich.


Ich habe jetzt die beiden Punkte stehen gelassen, welche MS betreffen. Da
stehts wahrhaftig nicht so gut um ihn, wenn ich mir das nochmal durchlese.
Mich würde jetzt interessieren (hallo Igor, deine Chance) welche
Charaktermerkmale bei den Frauen , oder bei dem bestimmten einem Mädel
schlecht ankommen. Denn wenn du das weit, dann hilft da ja die Emulation ( so
langsam gefällt mir dieses Wort *g*), oder hab ich das jetzt falsch verstanden
Sven?

Was läßt sich bitteschön schon verallgemeinern?


Nein, ist schon klar, ich habe auch gar nicht vom Gegenteil gesprochen!


Warum nicht?


Meinst du, dir kommt irgendwann mal jemand in die Arme gerannt und sagt, hier
bin ich, nimm mich? Naja, ich weiß ja nicht..
Wenn du jemanden toll findest, wie versuchst du dich ihr zu nähern ohne ihr
nachzulaufen? Geht das? Wenn ja, dann hab ich was verpasst..

(...)

BTW: ich hatte schon die Befürchtung das auf der dtj/ss*-Party mehr als nur
Sven nach dem Sinn dieser Klammer fragen.

--
-> 1. dtj/ss*- Party -> Wir waren dabei
-> Alter Orden gestürzt -> neuer Praesident: Italo Intven
-> Wettbewerb -> Wer hat den coolsten Dialekt -> Gewinner: Sven Kleyensteiber
-> Una und Trudy -> RxeohdM@iwm.ly