[...]

[X] Du hast verstanden.


Dann hast Du es flscha erklärt.


THX.


Ach? <bg>


übers Ziel hinaus... :-(


<g> Liest Du auch Texte?
Und wer Heinrichsdorff benutzt ist sowieso selbst schuld... 


Scharf wars, aber nicht "scharf", richtig.


Wie wärs, wenn wir den Anruf wöchentlich wiederholen? <bg>

C Ya,
Jean-Pierre
-- 
Vizepräsident des OANP-Ordens
(Torsten, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://qycu.ou/zqtn/ijtfc886.ffv ausgestellt)