"Wolfram...sSXP...Schulz" wrote:

Am schlimmsten muss es Hinrich gehen <g>
Gestern noch die Festplatte mit 150kb/s vollgeschaufelt und heute
muss er auf für 3 1/2 zoll Diskette eine halbe ewigkeit warten.


20 Min.? über was gehst du Online? Akustikkopler? Ich brauche (OK mit
ISDN) höchstens eine minute. Und soviel langsamer kann ein Modem auch
nicht sein, oder meintest du 10 min?

Tschüs
  Thierry

-- 
Drei Tage dtju/ss*-Party:
Neue Präsidenten, Drei saugeile Tage, nette leute im RL-Getroffen,
Internet mit 150kb/s für lau, html-craschkurs, IRC endlich mal richtig
ausprobiert, die echtheit von TOLs X-sender überprüft und 6H schlaf.