Wir sind so gegen 19:45 in Grethem angekommen, haben uns von Onno und Paolo
verabschiedet und haben die nächste Telefonzelle aufgesucht. Mit Freude habe
ich Giorgio am anderen Ende der Leitung erreicht, doch diese Freude verblasste
sehr schnell. Er hatte sehr viel Spaß am Wochenende. Das heißt, Freitag ja
nicht , und Samstag als ich so gegen  hm..keine Ahnung, jedenfalls als wir in
der Kneipe sassen und ich ihn anrief, auch noch nicht, aber dann muß wohl sein
Freund Stefan  (Felicitas ihr Ex) gekomm..H..erschienen sein und sie sind in die
Stadt. Ergebnis dieses Abends:
ich: "Und..hast du was getrunken?"
er: "ja"
ich: "viel?"
er: "ja.."
ich: "und..hat Marlis wieder mit dir geredet?"
er : "klar"
ich: " und wars schön?"
er: " ja..wir haben uns nur unterhalten.."
ich: "nur unterhalten..und soll ich dir das jetzt glauben?"
er: "nein"
ich: " hätte ich auch nicht gemacht.."
er: " naja, der Alkohol und naja.."
ich: " aber doch nicht diese dumme..ich sag dazu gar nichts, ich bin ja schon
ruhig"
da mußte ich mich echt zusammenreissen, das ich nicht losgeschrien hab. Er
meinte dann noch, das Stefan sich am Sonntag morgen besoffen hat (eine Flasche
Vodka) und ihn dann angerufen hat und meinte, er führt jetzt nach Riemke.
Giorgio wollte ihn noch aufhalten, doch er war schon weg. Super. Zeitlich ahut
das genau hin, Onno..ich meine, vielleicht wissen wir ja jetzt wo die ganzen
Staus auf der Gegenseite herkamen. Totale Scheiße..naja..ruhigbleiben.
Dann sind wir nach Hause, nach ein paar "ja, Mama, ich habe nicht geraucht"
"ja mama, es gab genug zu essen" " ja mama, der Zug war gut besetzt" " ja
mama, wir haben Onno und Paolo gleich im Zug gefunden" " ja papa, wir
hatten Internetanschluß" konnte ich mich im IRC wieder zu Hause melden, dann
bin ich erschöpft ins Bett gefallen.
Heute morgen, aus dem Bett gekrochen und halb erfroren. Dann zu faul um
Kontaktlinsen reinzumachen und ab in die Schule. Zwei Stunden Info, in einem
Programm mußten wir unsere Namen mit einbringen und Felicitas hat unsere Nicks
reingeschrieben, bis Herr Lehrer dann kam und sich ziemlich wunderte, was das
soll. Wir sind erst mal leicht rot angelaufen, haben ihn aber nur ganz
unschuldig abgegrinst, das hilft bei ihm immer. Dann zwei Freistunden, ab in
die Mensa, Kaffee trinken. (Irgendwann sterb ich an Koffeinschock) Dort mußte
mir natürlich Typ B David Weg laufen, hat mich zum Glück nicht erkannt, oder
wollte mich ansichtlich nicht sehen, oder keine Ahnung, mir auch egal..So,
eine Stunde Chemie..Arbeit war ganz Okay, aber es war zu viel für 45 Minuten
und sowas schimpft sich Leistungskontrolle. Eine Stunde Englisch und dank
"educating rita" neue Schimpfwörter gelernt. Zwei Stunden Geschichte, über
Jugl gelabert und nichts wie nach Hause. Naja, und jetzt sitz ich hier,
ich vermisse immernoch Axels Panzer welche noch nicht angekommen sind, und
auch von Onno Nikles ist noch nichts neues da.Schade eigentlich.

Was ich eigentlich sagen wollte: Die nächste dtj/ss*- Party kommt bestimmt.
mfg, Carolin
auch im Auftrag von Felicitas, welche gerade in so einem weißen Auto mit nem
roten Schild obendrauf sitzt und durch die Stadt führt.

--
-> 1. dtj/ss*- Party -> Wir waren dabei
-> Alter Orden gestürzt -> neuer Praesident: Silvio Uekermann
-> Wettbewerb -> Wer hat den coolsten Dialekt -> Gewinner: Onno Nikles
-> Carolin und Felicitas -> SkbvisQ@rsj.xn