In article <708rq434.2825236@bogf.lpee.wytr.yy>,

Ich lasse nach... aber der Thread ist ja auch noch am Anfang ;)


Doch, irgendeinen habe ich auf der dtj-Party noch gefunden, der  
einigermassen bescheid wusste. Leider weiss ich nicht mehr genau wer das  
war.


Ausser vielleicht das PJIK, aber ob die da ihre Freude dran haben werden  
bezweifle ich auch mal...


Ich habe das Gegenteil am Wochenende aus erster Hand erfahren ;)

CU/2
Thierry

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://rkv.tejtey.mpae.ymo
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP ITJV-kodierten Nachrichten (SSZN geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.