Ich mittlerweile auch, besonders, wenn man sieht, was dabei passieren
kann. Gerade hab ich in der Zeitung gelesen, das bei uns in der Nähe
gestern 2 Jungen tätlich verunglückt sind. (zu schnell gefahren, aus der
Kurve, tot) Zu allem Überfluß war der eine davon noch dazu der Cousin
meiner Ex-Freundin (mehr oder weniger ihre Sandkastenliebe). Und ich kann
garnichts für sie tun, weil ich die ganze Woche Spätdienst beim
Zivildienst hab, und sie vormittags in der Schule ist. So eine verdammte
Scheißsituation... :-(

CU,
      Christoph