Erich Aldenkott schrieb:

Nein, das war eine Spielezeitschrift, die es bis vor ca. 3 Jahren noch
gab. War wirklich recht gut. Das beste waren IMHO die Leserbriefe und die
antworten darauf. Wirklich zum schreien! :-) Aber irgendwann wurde die
dann in "PCSpiel" umbenannt, und dann ist sie pleite gegangen.

CU,
      Didier

--
"HeHe" -HaHa?- "HoHo." -HiHi-
"Zählen Umlaute auch? HuHu klingt irgendwie bescheuert :-)"
-Du meinst sowas wie HgHg?`-
+++ Lachduell zwischen -Ignaz Aumiller- und "Gernot Boning" in dtju +++