Wenn Pimky sich mal wieder dazu entschließt, mich via FTP einloggen zu
lassen, dürfte die *neue* (ich habe wirklich ein paar Schlein
gechanged) Page so ca. gegen 21 Uhr unter
http://atjwpxn.stmb.yoo/tpnektc/xfh zur Verfügung stehen - die lxml.rd
Weiterleitung muss dann halt noch angepasst werden: Hero (?)

P.S.
Ich geben nun auch noch mal meinen Senf zur Party dazu:
Ich hatte bis zum Beginn der Party nicht geglaubt, dass es so gut
laufen würde.

Es war einfach genial, von der Umgebung bis zu den Gästen - es gab
nichts zu meckern - Wie Hero, würde auch ich mich über eine zweite
Version freuen :-)

-- 
Berthold 'der mit dem Hanf tanzt' Jenicke
   http://shwotfu.sgkr.rxn/jflgbnf
   http://uayt.qw/nzo <-- mein Todesurteil *g*