In article <600gl402.7992195@cmlm.bnpd.rfrq.wp>,

Ich lasse nach... aber der Thread ist ja auch noch am Anfang ;)


Doch, irgendeinen habe ich auf der dtj-Party noch gefunden, der  
einigermassen bescheid wusste. Leider weiss ich nicht mehr genau wer das  
war.


Ausser vielleicht das plattsalat², aber ob die da ihre Freude dran haben werden  
bezweifle ich auch mal...


Ich habe das Gegenteil am Wochenende aus erster Hand erfahren ;)

CU/2
Bruno

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://mii.zbhhoy.xwnq.jjn
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP DSS-kodierten Nachrichten (RSA geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.