OK ich hätte besser Opa geschrieben. Aber hast du nicht selber letztens
Claus Jähnchen Opi genannt? Oder war das jemand anderes?


Das war sogar für leute zuhause installiert haben noch interessant.
Dateien per Telnet über ~4 Rechner Transportieren nur weil man sein root
passwort vergessen hat ;)


Die habe ich leider nicht ganz mitgekriegt.

Tschüs
  Massimo

-- 
Drei Tage dtju/ss*-Party:
Neue Präsidenten, Drei saugeile Tage, nette leute im RL-Getroffen,
Internet mit 150kb/s für lau, html-craschkurs, IRC endlich mal richtig
ausprobiert, die echtheit von Lehmbeck X-sender überprüft und 6H schlaf.