Zu alt für uns Opi SCNR

Gibs zu, das wolltest du hören.
Aber mal im ernst, Bei der Party gab es eigentlich keinen der dort nich
hingepasst hätte. Selbst die Kiesewetter die zwischendurch reingeschaut
haben wurden eingespannt (vor allem Ulf).Und Urs Mirow paste sowieso.

Tschüs
  Fernand

-- 
Drei Tage dtju/ss*-Party:
Neue Präsidenten, Drei saugeile Tage, nette leute im RL-Getroffen,
Internet mit 150kb/s für lau, html-craschkurs, IRC endlich mal richtig
ausprobiert, die echtheit von manufactum X-sender überprüft und 6H schlaf.