Louis Wöstenfeld wrote:

[rest des Tages gesnipt]

OPCK

Mensch Louis wieso sieht man nicht mehr _solcher_ Postings von dir?
Das du es Kannst hast du doch schon öfters bewiesen,und das wird auch
einleo -fans bestimmt lieber lesen als dein bisheriges:

Nein
 Doch
  Nein
   Doch
usw.

BTW: Ich verstehe das richtig das du uns nicht wirklich böse bist
das      wir (oder bessergesagt Priska) dich angerufen haben?

Tschüs
  Ibo

-- 
Drei Tage dtju/ss*-Party:
Neue Präsidenten, Drei saugeile Tage, nette leute im RL-Getroffen,
Internet mit 150kb/s für lau, html-craschkurs, IRC endlich mal richtig
ausprobiert, die echtheit von TOLs X-sender überprüft und 6H schlaf.