Oliver Berninghoff wrote:


Intelligenzbestie. Ich meite diesen Speziellen Samstag.
Sonst hätte ich schon Samstag_s_ geschrieben.


Mich nervt nich dein LdC-geschreibsel sondern die Art wie du es
schreibst.

BTW: Ich habe noch niemandem in Kilfile, und möchte das auch eigentlich
nicht ändern.
(Elche wie SirS und Opi Zählen bei mir nicht.)

Tschüs
  André

-- 
Drei Tage dtju/ss*-Party:
Neue Präsidenten, Drei saugeile Tage, nette leute im RL-Getroffen,
Internet mit 150kb/s für lau, html-craschkurs, IRC endlich mal richtig
ausprobiert, die echtheit von TOLs X-sender überprüft und 6H schlaf.