Kein Problem.


Ich wuerde den Typen in die Okanom schicken;-)


Das duerfte in jeder Stadt so sein wenn du ein Punk bist.


Genau das hast du in deinen Postings getan.


Ich will solche Strafen generell nicht.


Du sollt ja nicht mit denen reden sondern sie als Verantwortliche
bennen.


Die Gruende liegen bestimmt nicht in unserem Rechtssytem sondern an der
allgemeinen Weltlage. ich weiss das hoert sich Schwammig an aber die
leute machen das bestimmt nicht aus Spass. Und in jedem Land wo ein
Mensch wieder hin abgeschoben wird sind die Gefahren sehr gross.


Nein sag doch einfach die Leukte die Scheisse bauen. 


Wegbeiss

Ok lassn wir das jetzt solange du davon weg bist zu pauschalisieren bin
ich etwas beruehigt ;-)

pogoanarchistische Gruesse

        Patrik


-- 
Abt mit der Peitsche Patrik OFM,Hueter der sterblichen Huelle des Ordensgruenders
Traeger der heiligen Kettensaege, Saeufer fuer den Friedensterror! 
Rausschmeisser des Fele und Kaempfer wider die satanischen Spammer
Vorwaerts mit der Ezepu -->www.hhrp.zm<--