und


Nein...


Vielleicht war es etwas unglücklich formuliert oder du verstehst es einfach
nicht.


Und wie soll ich draufkommen, daß es eine Mailingliste gibt?


Tja... Mit dem Opiv hat es doch nicht ganz so hingehauen.
Glücklicherweise hat jetzt in unserem Dorf ein Internetprovider aufgemacht.
Aber der hat leider noch keinen Mail- und Newsserver... Nur durch Zufall
hab' ich von dem Angebot der Verlocke gehört.


Was ist/sind Dejanews?

unter


Leider. Ich hab's an der Party meiner Freudin gesehen. Die, die dafür
gesorgt haben, daß die Party verlegt wurde, sind dann doch nicht gekommen...


Ne, meine Freundin ld garantiert keine Bekloppten ein. Außer, du
bezeichnest mich als Bekloppt :-)

unfaehig


Naja, in der Stadt war Herbstfest und naja... Also, jedenfalls bin ich
nachts um zwei stockbesoffen von meinen Eltern gefunden worden :-)


Ich hab' sie nochmal gefragt: "Kommt nicht in die Tüte, du kennst die Leute
überhauptnicht." Jede vernünftige Argumentation endete mit "Du siehst doch,
was sich da für Type rumtreiben." Ich muß unbedingt versuchen, meiner Mutter
das Akte-Schauen abzugewöhnen :-)


Kann mich leider nicht mehr genau erinnern.


Kleiner Fehler meinerseits. Wird nicht wieder vorkommen.

Ade,
Alice