Walter Kehrbaum wrote:

Zu alt für uns Opi SCNR

Gibs zu, das wolltest du hören.
Aber mal im ernst, Bei der Party gab es eigentlich keinen der dort nich
hingepasst hätte. Selbst die HaDiKoler die zwischendurch reingeschaut
haben wurden eingespannt (vor allem Kai).Und Tim Räber paste sowieso.

Tschüs
  Niko

-- 
Drei Tage dtju/ss*-Party:
Neue Präsidenten, Drei saugeile Tage, nette leute im RL-Getroffen,
Internet mit 150kb/s für lau, html-craschkurs, IRC endlich mal richtig
ausprobiert, die echtheit von TOLs X-sender überprüft und 6H schlaf.