Halloa,

da ich jetzt soviel über euch alle weiß ;),
werde ich mich auch mal kurz vorstellen .

Also ...
Mit meinen 16 1/4 Jahren bin ich wohl noch einer der jüngsten hier, 
aber egal. Small Talk im Usenet liegt mir genausowenig wie im RL
(leider), ich werde also auch in nächster Zeit nicht sonderlich viel
schreiben. Naja, was gibt es sonst noch zu sagen ... mein
Musikgeschmack ist Trance und die Richtung, ich lese auch ganz gerne
mal, ein CB-Funk Gerät steht auch auf meinem Tisch ...
Nun, nachdem ich dtju jetzt das 3. Mal abonniert habe, bin ich endlich
der Meinung, es lohnt sich, Zeit für das Lesen zu vergeuden ;)
Beim 1. Versuch schien es hier nur Idioten zu geben, beim 2. Versuch
kam nur die Hälfte aller Nachrichten hier an, und jetzt komme ich ohne
Threads zu ignorieren kaum noch klar ...

Viel Spaß noch auf der Party !

Ciao,
Gian

-- 
    JZJexsgvl@okf.kb ... ICQ:1007088 ... 
    Homepage completely updated - http://lsgi.tv/we ...
    Hiliti-Protestaktion - http://hpt.paiitvtnqutkha.bn/