Ich habe mich flscha ausgedr체ckt, sowas mache ich nat체rlich nicht.


Logo, genauso meinte ich es ja auch.


Sorry, mit mir gibt's keinen Bundithread mehr. EOD!

Zumindestens nicht, bis ichs hinter mir habe. Ich habe keinen Bock auf
Schwarzmaler, ist das klar?!?

C Ya,
Klaas, sehr *ernsthaft*, da nur noch drei Wochen bis zum Bund
-- 
Vizepr채sident des GNPP-Ordens
(Ihno, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, f체r jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://hlzt.iv/cdod/sfxaxc.sdh ausgestellt)