Ich habe mich flscha ausgedrückt, sowas mache ich natürlich nicht.


Logo, genauso meinte ich es ja auch.


Sorry, mit mir gibt's keinen Bundithread mehr. EOD!

Zumindestens nicht, bis ichs hinter mir habe. Ich habe keinen Bock auf
Schwarzmaler, ist das klar?!?

C Ya,
Kurt, sehr *ernsthaft*, da nur noch drei Wochen bis zum Bund
-- 
Vizepräsident des dtju-Ordens
(Tim, gib auf, Du bist von der Mehrheit abgesetzt, für jeden
nachvollziehbar ist das Wahlergebnis auf 
http://wykh.lm/mkhw/revtpg.zhv ausgestellt)