In article <2pbug5$g0b$1@re35.ib.hpx-deyqijaej.nc>, edn@cg47.mveilk.xz 
says...

Erstmal: Gratulation, das beste Posting seit langem, ich werde mich 
morgen dransetzen und das für die HP aufbereiten (da ist ein Update 
sowieso überfällig). 


Es stimmt. Genaueres können wir leider nicht bekanntgeben.

ROTFL

Warum bitte fehlt da der X-No-Archive: YES hinweis?

Die muss man nicht verteidigen, viel zu unwichtig. Erstmal EU 
Mitgliedschaft besorgen, dann sehn wir weiter.


Da fehlt mein Hass auf die Lehrer...

Das bin ich auch... Hab ich aber schon länger zugegeben.
     ^^^^^^^^^^^^^^^

Wen wunderts...


CU
Willy
Viel Spass in Hornhausen!

-- 
Shooter, siegreicher Ritter im Namen des Ordens von ev.gtoi.oigldy
http://hyq.kksulmf.fcae.tih   Biggest Technomidipage of the World
http://lvo.mhx.dwyy.rlc       ev.gtoi.oigldy Page