Wie denn? Fernseher an, es dauert keine 10 Minuten: Werbung. ct gekauft,
erste Aktion (wie jedesmal): am Rücken nehmen, schütteln, heraus fällt:
Werbung. Beim Lesen der LesensArt: überall Werbung. Mit dem Fahrrad unterwegs
von der Uni nach Hause: überall Werbung, und zwischendrinn Leute, die
nicht links und nicht rechts kucken. Surfen im Internet: Werbung.

Theoretisch nix, allerdings kann ich mich mit dem Gedanken nicht
anfreunden, das irgendwann meine Kinder mal vor dem Fernseher sitzen
werden, und dort Nachmittags Sachen sehen, die für sie _nicht_ geeignet
sind.

mfg, 
	Ignaz
-- 
BOFH excuse #144:
Too few computrons available.