In article <80643iw9.60268384@sulr.uhrm.ypjx.pc>, yGVN@nsi.oqu says...

Das seh ich eigentlich weniger... Wenn man Moore's Gesetz anschaut, dann 
ist das durchaus noch im Rahmen. Allerdings sind die Upgrades immer 
stärker (mittlerweile liegt die Differenz zwischen zwei P2 Releases bei 
50 MHz), vielleicht hast du deshalb das Gefühl...

CU
Berthold

-- 
Shooter, siegreicher Ritter im Namen des Ordens von rc.vzec.qrojho
http://xie.nluxjrj.qapl.gbj   Biggest Technomidipage of the World
http://xpa.mtn.vpfi.gnq       rc.vzec.qrojho Page