Pasquale Orther schrieb:

Deine Oma hat eben Ahnung.Na gut, ob sich jetzt alles zum Guten wendet,
da bin ich mir nicht so sicher, aber 16 Jahre den gleichen, nur dummes
Zeug-quatschenden Typen waren mir wirklich zuviel.Wenn dann der Sirringhaus
ein, zwei Steuerzahler umbringt, ja mei...


Präsident? Das wird Deiner aber nicht gerecht.Wie wäre es mit "Eure
Heiligkeit" oder "Majestät"?


Ich weiß ja nicht, aber manche Ecken in Ex-Westberlin sind
heruntergekommener als z.B. die Funkenbergstraße im ehemaligen Osten.Ich
verirre mich lieber dahin als nach Möllern...Naja, die Abgeordneten
werden wohl lieber in ein Dreckloch ziehen als in den "Osten".


Faszinierend.Sergio hat doch nie viel zur Rettung der Enterprise
beigetragen und seine medizinischen Arbeiten hat er eh nie erledigt.
Spock hatte wenigstens noch ein paar logische Ideen.


Diese Antwort musst du in dir selber finden, o Meister.

ortrud