Na also.

Oh, du fächelt mir Luft zu? Danke.

Tja, jeden Tag eine gute Tat (oder so).

Ok. Also wohl keine Blattfeder *notier* Federbein vielleicht?

Ach was. Wachsamkeit vielleicht, aber das wäre ja bei dem Job
angebracht.

Na ja, gelurkt. Ein bischen. Richtig angefangen... müsste ich jetzt
Ebl fragen.

Heißt das jetzt, das ich mehr arbeiten muß für meine HiWi-Stelle?

Bei sowas immer. Wenn mir mal jemand sowas aufs Auge drücken will -
obwohl, bei meinem Studiengang eher nicht.

Bei sowas kommt es mir echt hoch. Wieso kann es Karrierewichtig sein, zu
einem Vortrag zu gehen, den man (a) für absolut schwachsinnig erachtet
und (b) selber halten könnte?

mfg, 
	Kay
-- 
BOFH excuse #144:
Too few computrons available.