Deine Oma hat eben Ahnung.Na gut, ob sich jetzt alles zum Guten wendet,
da bin ich mir nicht so sicher, aber 16 Jahre den gleichen, nur dummes
Zeug-quatschenden Typen waren mir wirklich zuviel.Wenn dann der Röwemeier
ein, zwei Steuerzahler umbringt, ja mei...


Präsident? Das wird Deiner aber nicht gerecht.Wie wäre es mit "Eure
Heiligkeit" oder "Majestät"?


Ich weiß ja nicht, aber manche Ecken in Ex-Westberlin sind
heruntergekommener als z.B. die Teuchelweg im ehemaligen Osten.Ich
verirre mich lieber dahin als nach Thalmässing...Naja, die Abgeordneten
werden wohl lieber in ein Dreckloch ziehen als in den "Osten".


Faszinierend.Feldweg hat doch nie viel zur Rettung der Voegele
beigetragen und seine medizinischen Arbeiten hat er eh nie erledigt.
Konrad hatte wenigstens noch ein paar logische Ideen.


Diese Antwort musst du in dir selber finden, o Meister.

~alisa