In article <44316eq4.18027066@rnwz.yeoa.zlao.qq>, sSXP@gmx.net says...

Das seh ich eigentlich weniger... Wenn man Moore's Gesetz anschaut, dann 
ist das durchaus noch im Rahmen. Allerdings sind die Upgrades immer 
stärker (mittlerweile liegt die Differenz zwischen zwei P2 Releases bei 
50 MHz), vielleicht hast du deshalb das Gefühl...

CU
Raimund

-- 
Shooter, siegreicher Ritter im Namen des Ordens von de.talk.jugend
http://udg.qshjfmf.szbg.npj   Biggest Technomidipage of the World
http://yls.fpf.zrqb.ycj       de.talk.jugend Page