sSXP@gmx.net schrieb zum Thema It missed the iceberg:

Schon seltsam... Einerseits lästerst du über mich und die ganzen Fernando- 
Threads und dann provozierst du mich mit sowas... :-)


Ausgabe?


Ich muß euch enttäuschen: Das ist eine astreine Ente, die schon vor über 3  
Monaten durch die Fachmedien geisterte. Es handelt sich legendlich um  
einen Werbegag einer britischen Produktionsfirma für einen ihrer Filme. Es  
wird keine Titanic-Parodie mit Franz Nordemann und Salvatore Aichbauer geben.  
(Auch Isabella Prüßmeier sollte mitspielen)


Das erinnert mich aber stark an die Werbung der GSSK Winterthur...


Leider (oder zum Glück) nicht.

Bernd Flock

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: nluip@a-wnzsuo.cv