In article <6vg4mb$10k$6@iltj01.guz.nyjs.cw>,

Muss ja nicht der Fall sein, wer das damals so gesagt hat weiss ich ja  
auch nicht mehr genau, aber ich meine mich zu erinnern, dass Du es gewesen
bist.


Also ich habe so etwas durchaus schon mal als Unbeteiligter mitbekommen  
und wenn man so richtig sauer aufeinander ist (stark emotionale Bindungen  
koennen ja durchaus mal vom positiven ins negative umschlagen)...
Zumal: Der Nutzen (ich kann mich irgendwo ausheulen, was ich notfalls aber  
auch seien lassen kann) steht IMHO in keinem Verhaeltnis zum moeglichen  
Schaden.
Abgesehen davon liegt es irgendwie nicht in meiner Natur einem Menschen  
wirklich 100%ig zu vertrauen, schliesslich kann ich ja nicht Gedanken  
lesen (aber so ein Gehirn mit Ethernet-Anschluss haette durchaus was  
praktisches ;) ).


Deshalb ja auch "eigentlich", wobei ich den Begriff "alles" absolut  
gemeint habe. Wenn Du also auf Typ D anspielst: Wenn seine liebe Freundin  
auf einmal anfangen wuerde ihm seine Genitalen mit einem Feuerzeug  
abzufackeln oder ihm mit einem Beil die Beine abschlagen wollte, dann
kann ich mir vorstellen, dass er sich dann schon wehren wuerde...


Hmmm, einige meiner Fehler sind mir (unabhaengig von den oben  
angesprochenen Risiken) auch viel zu peinlich um sie weiterzuerzaehlen...  
Ich aergere mich stattdessen lieber darueber (und das wirklich nicht zu
knapp) und versuche, es bei einer aehnlichen Situation naechstes mal  
besser zu machen...


Also von einigen "Jungs" weiss ich, dass es nicht der Fall ist, aber  
generell wuerde ich Dir zustimmen.


Ich wuerde mich bei solchen Sachen nicht auf mein Gefuehl verlassen, denn  
bis in tiefste seiner Seele kann man niemandem mit absoluter Gewissheit  
schauen.


Geht aber auch ganz gut ohne "beste" Freundin....


Jedem so wie er will...


Denke ich auch.


An jedem was anderes ;) Es kommt ganz auf die individuellen Schwaechen an,  
die einen Tag fuer Tag mehr nerven, also vor allem Kleinigkeiten ueber die  
ich im normalen Umgang locker wegsehe ...

[etwas ausfuehrlichere Erlaeuterungen zu dieser netten Person]

Das ist allerdings wahr ... ;)


Nein, die Sache mit dem Ausheulen fing erst etwas spaeter an, war also  
nicht die Ursache fuer unsere "einseitige beste" Freundschaft.


Wuerde ich so nicht sagen, ich kann eigentlich unheimlich gut zuhoeren,  
sofern es etwas ernstes ist, nur kann ich nicht ueber Wochen immer wieder  
das Gleiche hoeren.... stell Dir mal vor Dir erzaehlt jemand 4 Stunden am  
Tag 20x (ohne Uebertreibung, wirklich) das Gleiche und das jeden Tag und  
Du sagst ihm, wie die Dinge in Wirklichkeit aussehen und dass er sich die  
Sache aus dem Kopf schlagen soll und trotzdem (ohne das ueberhaupt richtig  
in Betracht zu sehen) bewegt er sich keinen Millimeter von der Stelle und  
redet brutal immer wieder das gleiche.... bis zum Erbrechen.
Also ich finde, dass ich erstaunlich lange durchgehalten habe, aber  
irgendwann ist nunmal Schluss.


Gott bewahre! Heute sieht er mich als Boesen der alles zerstoert hat, nur  
weil ich meine Ruhe gefordert habe, welche er damals auch gesagt hat mir  
geben zu wollen. Nur war ich dann auch so konsequent mir diese zu  
verschaffen (was ich ihm auch wirklich deutlich gesagt habe: "xyz, das ist  
jetzt keine boese Absicht, aber wenn Du mir meine versprochene Ruhe nicht  
gibst, dann bleibt mir nichts anderes uebrig als sie mir selbst zu  
verschaffen")... Das sah konkret dann so aus, dass ich mehrmals taeglich  
angerufen wurde (von den zig-eMail und Faxen jetzt mal abgesehen) und  
aufgelegt habe.
Was meinst Du, wenn ich diesem Menschen tatsaechlich vertraut haette (und  
es handelte sich um einen wirklich rachsuechtigen welchen, der mir  
desoefteren auch mehr oder minder indirekte Drohungen zukommen liess)?

CU/2
Ulfert

-- 
DSS/DH PGP Public-Key : http://alo.svazz.ez/dwxt/ejyqo/sgf-qppb.tas
RSA PGP Public-Key : http://ohm.fmhgs.wh/rbmo/cljlc/oqz-zaaa.zic
Homepage : http://qut.uxajmc.rujx.bfw - Ladestraße UIN : 1983610