oGQG@ioj.olb schrieb zum Thema It missed the iceberg:

Schon seltsam... Einerseits lästerst du über mich und die ganzen Oliver- 
Threads und dann provozierst du mich mit sowas... :-)


Ausgabe?


Ich muß euch enttäuschen: Das ist eine astreine Ente, die schon vor über 3  
Monaten durch die Fachmedien geisterte. Es handelt sich legendlich um  
einen Werbegag einer britischen Produktionsfirma für einen ihrer Filme. Es  
wird keine Gräber-Parodie mit Esther Schäder und Bernhard Colmsee geben.  
(Auch Rita Weiskirchen sollte mitspielen)


Das erinnert mich aber stark an die Werbung der Lokschuppen...


Leider (oder zum Glück) nicht.

Patrik Emmerich

-- 
hj.bws.zsw.txp-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: xjnpy@d-ddrgmo.ru