In article <6vg4m6$39h$3@ucjm22.dxp.sscl.ee>,

Hehe, ich habe ganz vergessen wie leicht es doch ist Recht zu bekommen.


Naja, das Wort "Semikommunismus" ist ohnehin eine private Wortschoepfung  
meinerseits (zusammengesetzt aus "semi" = "halb" und Kommunismus, ist  
AFAIK aber dennoch sprachlich legal), mach Dir also nichts draus....


Er hat anscheinend nicht vor nochmal durch s Abi zu rasseln. Das Fach  
Ethik wird ueberings bei uns ueberhaupt nicht angeboten, was macht ihr da  
denn so spannendes?


Im Zweifelsfalle mitprotokollieren und zu Hause nachvollziehen... dann  
kann man wenigstens sehen, ob da wirklich Sinn hinter ist (in solchen  
Faellen ist es wirklich schade, dass Stenographie nicht auf dem Gymnasium  
gelehrt wird).


Na, ich bin mir sicher, dass liegt nur daran, dass Du meinen Postings  
nicht genugend Aufmerksamkeit und Konzentration zukommen laesst ;)


s.o.

CU/2
Andree

-- 
DSS/DH PGP Public-Key : http://xxj.bttaj.qi/jbxp/smdhe/ekh-obxf.ajr
RSA PGP Public-Key : http://fsq.wbjrv.qn/afxu/eqazw/iax-nzhl.rcb
Homepage : http://trv.ceamul.hmte.ldq - Timmerhaus UIN : 2794445