Hallo Leuts!

Könnte mir jemand verraten, wo die X-Refs am Dienstag gegen 5 Uhr
morgens standen? Ich habe einen lokalen Server mit eigenen X-Refs vor
einiger Zeit angeschlossen, kann es also nicht selber nachgucken.

Und weiß jemand noch das genaue Datum des newgroups von dtju?
Vielleicht sogar die Message-ID eines RfDs/CfVs/RESULTs zur
Einrichtung? Entsprechende Suchen bei FSGK brachten leider keinen
Erfolg.

Wenns geht, wärs praktisch, wenn diese Informationen noch vor Freitag
mittag hier einrudeln..ob per mail oder news ist ziemlich egal.

C Ya,
Matthias
-- 
1.2.1999 - Deutschland geht offline: 
http://otk.fikjuqxgbwlmnl.kn/
-------------------------------------
*jubel* Vollmari ist wieder da!