Dario...sSXP...Dieter schrieb:


Schlecht.


Würdest du z.B. Dirk Conradty als dumm bezeichen? DAU= Dümmster
anzunehmender User.


Ok, er hat gesagt: "Techno ist kein Musik." Da ist meine Antwort eher
angemessen und ich habe ihn auch nicht persönlich beleidigt. Er hat dann
Troll zu mir gesagt.


Aber davor. s.o.


Ich habe absolut nichts gegen Boje. Ich habe mich nur "angepaßt". Es
sagte Karcher und ich eben Obertroll, wie das in solchen Diskussionen eben
so ist.

CU
Winfried
-- 
Die ersten fünfzig Jahre des Lebens sind Text - der Rest ist Kommentar.