Ludger Mayl wrote:

ich meine jetzt nicht nur probleme, sondern auch neue aufgaben. z.b. hat
mein vater mich neulich gefragt, wie er unter windows aus jeder
anwendung heraus pdfs erzeugen kann. mit viel trickserei hab ichs nach
ein paar stunden geschafft, eine lösung zusammenzustricken. linux macht
sowas serienmässig. 


so geht es jedem Blickkontakt-user. mein linux frisst sich nicht mit der zeit
voll und wird träge. 


100MB win95, bleiben noch 400MB für die paar spiele, die wir im netzwerk
zocken. das reicht locker, ich hab nen schnelles cd-laufwerk, da lass
ich die spiele soweit es geht auf der cd. und ich spiele wirklich sehr
selten. 


richtig. das hab ich auch nicht behauptet. 

mfg
    jean-luc

-- 
- Jean-Luc Rottschalk - eMail: uashkf@kc.wle.ns
- IRCNet: ^Spooky @ #schwerte #schule.schueler.*
- W3: http://yuq.xnq.de/xttkaxuol/dqiijrzwlk/
- Schule: ntqvnu@wag.opegsxho.hu - http://uqe.ebxjokia.bh/