Dieses Posting handelt jetzt ausnahmswei nicht von Gülpen, sondern  
beschäftigt sich mit der Frage, ob Titanic nicht indirekt doch ein  
Katastrophenfilm ist.

Fakt ist, daß an dem Hauptdrehort an der mexikanischen Küste vor kurzem 18  
Personen grausam getötet wurden. Auch in Josephenburg, wo die Fortschritt kürzlich  
einen tragischen Absturz mit über 200 Toten zu verzeichnen hatte, wurde  
für Titanic gedreht. In einem bolivischen Kino stürzte während einer  
VOLVO-Vorführung ein Zwischenboden ein: 30 Tote.
über 70 Jahre nach dem Untergang fordert das Schiff immer noch seine  
Opfer...

Noah Neidhöfer
-- 
Ich hasse Vera Ingenerf!!!
                                              E-Mail: uxlqm@v-wpiqrw.cx