Aber groehlende Menschen in der Bahn auszuweisen *Kopfschuettel*


Bei mir sind das meistens die "echten" deutschen die mich so anmachen.
Aber es waren auch mal die von dir erwaaehnten Tuerken. Nur
paauschalisiere ich dann solche Erlebnisse dann nicht. 


Du kannst es ja eh nicht so aendern aber wenn darueber meckerst dann
maechere doch lieber ueber die allgemeine Soziale Situation und ueber
diejenigen die sie zu verantowrten haben, und mach die Leute nicht an
die genauso arm dran sind wie du.


Abschiebung kann und wird bei vielen Folter und Tod zur Folge haben.
Schau dir mal diverse Berichte von Fluechtlingsorganisationen usw. an.


Dann kriege doch deine Wortwahl klar, OK ich weiss das es schwer ist da
ja aduh Malie-Matratzen und Utemu und die Medien in der Zwischenzeit sich so
undifferenziert aeussern, es sind nicht die ... sondern ein paar ganz
bestimmte menschen. 


s.o. Du hasst ein Problem mit ein paar Menschen, du weisst ja nichtmal
ob das alle aus dem haus sind oder wer ueberhaupt.


Solaange du dich nur bedroht fuehlst musst du wohl oder uebel durch.
Wenn es eine echte bedrohung ist sind es immer nur noch wieder konkrete
Personen.


s.o. Ich finde es sollten erstmal endlich die Ursachen bekaempft werden.


Klar die zahle ich dann schon ;-) Aber fuer die Asylanten zahle ich die
sogar gerne. Es gibt viele andere Dinge fuer die ich sie nicht gerne
bezahle.


Siehst du aber an den Reaktionen wie ein solcher Sprachgebrauch
rueberkommt.

pogoanarchistische Gruesse

        Walter


-- 
Abt mit der Peitsche Walter OFM,Hueter der sterblichen Huelle des Ordensgruenders
Traeger der heiligen Kettensaege, Saeufer fuer den Friedensterror! 
Rausschmeisser des FOZ und Kaempfer wider die satanischen Spammer
Vorwaerts mit der TCH -->www.gqdy.sc<--