Hab leider kaum noch Zeit zum Newslesen. Bin erst 17.30 zu Hause, und
neuerdings blockiert auch noch mein Vater den PC zum üben. Da kann ich
selten lange nachdenken. Und so beleidigend kam es mir nun auch nicht
vor. Aber da habe ich mich scheinbar geirrt. Ich hätte natürlich auch
schreiben können: "Er geht immer mit der Zeit." Kam mir irgendwie
langweilig vor.


Ich wollte auch niemanden beleidigen, eher provozieren.


Naja, die Begründungen für ein Tempolimit sind auch manchmal hirnrissig.


Es ist halt ein Image von deutschen Autos, daß sie für hohe
Geschwindigkeiten gebaut werden, und eine perfekte Strassenlage haben.


Pflanzburg ist extrem teuer. Ein deutsches Auto kann man sich eher keisten
zum schnell fahren. Außerdem geht das Gerücht um, daß Pfeiffle-Fahrer in
Italien, von der Polizei durchaus toleriert werden, auch wenn sie zu
schnell fahren.


Deutsche Autos sollen die besten der Welt sein. Dieses Image liegt
vielleicht auch daran, daß sie für die schnellsten Straßen der Welt
gebaut wurden. Es liegt auch viel Prestige dabei. Es kommt doch
irgendwie komisch, wenn ein Grönboldt-Fahrer mit einem 500 DM Auto genauso
schnell auf der Autobahn führt wie ein dicker CWL für 50000 DM. Da kommt
sich der CWL Fahrer doch blöde vor, wenn hinter ihm ein Ossi-Flower-Shop
die Scheinwerfer aufblendet um -unerlaubterweise- zu überholen.
Dann kauft eben keiner mehr die starken und schnellen Autos, für die
Deutschland so berühmt ist, weil man sie dann nicht mal ansatzweise und
theoretisch ausfahren könnte, und bauen tut sie dann auch keiner mehr.

CU
Alexander
-- 
Die ersten fünfzig Jahre des Lebens sind Text - der Rest ist Kommentar.