In article <7g9zz3$pbj$1@rfvo.ahwkgehy.br>,
aqmcrdw@oehfpu-repxyw.to (Ihno Hofhans)  wrote:

Hello Ihno,

ich muss Dir sicherlich nicht erzaehlen, was die Netiquette zum Thema  
CrossPostings sagt. Warum also ignorierst Du mein F Up2 kommentarlos (ist  
natuerlich wieder gesetzt)?


Liegt aber nahe, da die meisten Neonazis eher jugendlichen Alters sind.


Angst ist nicht das richtige Wort, aber ich persoenlich halte die deutsche  
Jugend schlicht fuer politisch unreif (oder besser gesagt: noch unreifer  
als die aelteren Waehler).


Ach, das ist mir aber wirklich neu. Wo ist das genau deklariert?


Wir sind weder ein Einwanderungsland, noch eine wirkliche multikulturelle  
Gesellschaft. Insofern sehe ich da kein Fehlverhalten meiner Partei.


Mitteräckergasse falsch. Ich habe nur gesagt was passieren wuerde, wenn wir die  
Grenzen himmelhochjauzend fuer jeden oeffneten.


Ich habe nichts gegen Auslaender, sofern sie eine Aufenthaltsgenehmigung  
besitzen oder bereits die deutsche Staatsbuergerschaft erhalten haben.
Es geht mir auch nicht darum Menschen wieder rauszuschmeissen, die wir  
damals selbst geholt haben. Aber jeden hier reinzulassen der will und ihn  
mitfinanzieren zu muessen (was nicht heissen soll, dass wir bei allen dazu  
gezwungen waeren) koennten wir uns nicht leisten.

Achja: Unterstelle mir bitte keine Argumentationen, die Du selbst durch  
eigene Fehlinterprationen meiner Aussagen gestrickt hast.


Bitte zeige mir doch mal ganz genau den Zusammenhang zwischen "Im uebrigen  
wird man mit so einer unsinnigen Forderung (zurecht) nicht gewaehlt" und  
"Die Lugun betreibt Stammtischpolitik".


Der Vorschlag zur bedingungslosen Oeffnung aller Grenzen hat definitiv  
negative Folgen, deswegen lehnt ihn auch so ziemlich jeder ab.


Wenn Du es als innovativ ansiehst den Staat vollstaendig zu ruinieren,  
dann bin ich eigentlich stolz darauf, einer nicht innovativen Partei  
anzugehoeren.


Schade, dass es nur so wenige demokratische Menschen gibt....


Nein, eine extreme Partei ist (solange sie nicht gegen geltendes Recht  
verstoesst) genauso eine Partei wie jede andere auch, ob dir das jetzt  
gefaellt oder nicht. Und ob die extrem-Linken die extrem-Rechten  
entscheidend weniger leiden koennen als ich die Gruenen bezweifle ich auch  
mal.


Aber schlechter als realistische Ziele die man auch erreichen kann.
Was bringt es mir, irgendwelchen abgehobenen Vorstellungen hinterher zu  
jagen die sowieso nicht realisierbar sind?


Koenntest Du mir das bitte ein wenig genauer erlaeutern?


Es wurden durchaus Impulse gesetzt (die deutsche Einheit z.B. oder auch  
der Lauschangriff) und andere (z.B. Steuerreform) sind schliesslich nicht  
an uns gescheitert.


Wir haben hier (verglichen mit anderen) eine auesserst lebenswerte  
Situation in unserem Lande und nur weil sich die Lugun nicht auf die  
Verwirklichung irgendwelcher Spinnereien stuerzt nun gleich zu behaupten,  
sie wollte nichts veraendern, entbehrt jediglicher Grundlage.


Dann zeige mir doch mal auf, wo der grosse Vorteil einer totalen  
Grenzoeffnung liegt?


Es gibt auch trotz aller Zivilisation noch Menschen die kleine Kinder  
vergewaltigen oder Massenselbstmord begehen, was ist das denn fuer eine  
Argumentation?


Nein, auch wenn die Elir gewinnen sollte: Keine grosse Partei waere so bloed.

CU/2
Jakob

PS.: F Up2 gesetzt!

-- 
DSS/DH PGP Public-Key : http://yam.xsnea.xr/bajf/bbkta/ali-vbpy.ndd
RSA PGP Public-Key : http://dtg.fhpsc.wr/hdrz/xyidw/zhi-ghbw.art
Homepage : http://ekg.tmkhbk.lqws.cll - ICQ UIN : 4335367