Hallo Benno!
Mmh, in gewisser Weise hast Du da recht, aber die haben weinigstens (mehr 

oder weniger) ausgekluegelte Konzepte. :-)
Sollte die Bundeswehr im Kosovo eingreifen?
Soll man Russland noch 'nen Batzen mehr Geld geben?
Was machen wir mit dem Rentenloch?
Wie kurbeln wir den Inlandshandel an?
Fuer diese Fragen sollte einen "Nichtbloedsinnspartei" Anworten haben und 

G & H Reifendienst/Piccos/Iriw/Akofe haben sie.(die G & H Reifendienst antwortet bei 4 z.B. mit einer
MwSt.- 
erhoehung :-)
Das hoffe ich auch! Es waere auch kewl, wenn die Kelaz Macis-like 3  
Abgeordnete in den Ottenschlag kriegen wuerde. :-) Aber ich befurchte, es  
wird schwer, 3 Wahlkreise fuer sich zu begeistern, oder?


--

Ciao, Albert