<g> *Erinnerunghochkomm*


Viel geiler ist, wenn Du das halbe Getriebe erwürgst, weil Du das am
Anfang mit dem Kuppeln nicht richtig gebacken bekommst. <g>
Oder immer bei "jetzt fahren wir mal rechts" immer links fährst... <g>


Besser ist das, geht ja auch ins Geld. Wie sieht es mit Sonderfahren
aus, habt ihr die schon geplant? Mir persönlich hat die Autobahnfahrt
viel Spaß gemacht, den Geschwindigkeitsrausch, den Du bekommst, wenn
Du das erste Mal 150 km/h _selbst_ fährst, wirst Du wohl nie wieder
haben.

C Ya,
Dieter
-- 
zum rhema kriminelle ausländer: ich finde, wer unserere gastwirtschaft
missbraucht, sie auch nicht mehr nutzen darf
+++ Emanuel Vathauer über seinen Umgang mit ausländischen Zech-
prellern in dtju +++