In article <2e4dhy$5bh$1@wc-vxfwtj.zi>,
pabykzr@wuweejr.uy (Oeu Dsff)  wrote:

[Unser lieber Doktor Elsenbrock]

...und vermutlich zieht er nachts durch Oberteuringen Strassen und  
ersticht wehrlose Witwen...

Ohne dir persoenlich zu nahe treten zu wollen, halte ich deine  
Situationsbeschreibung fuer stark uebertrieben.


Entweder der "alte Direx" hat das Kultusministerium nicht richtig  
informiert oder die Situation ist nicht so schlimm, wie Du sie  
beschreibst. Wie schon gesagt: Wenn ihr (gemeinsam mit euren Eltern)  
geschlossen vorgeht und dieser Mann wirklich so schrecklich ist und die  
Allgemeine Schulordnung mit Fuessen tritt, dann hat er keine Chance,  
absolut gar keine.
Es liegt also an euch....


*kopfschuettel* - Dann haben sich bisher nur auessert Unfaehige mit ihm  
angelegt, extrem auessert Unfaehige....


Mit welcher Begruendung? Oder anders gefragt: Was habt ihr bloss fuer  
Eltern?


...

CU/2
Laurent

-- 
DSS/DH PGP Public-Key : http://ipg.egobi.lq/ehnr/zgmoh/egy-wdhz.zgn
RSA PGP Public-Key : http://edi.vlclb.uu/vqvx/mscgj/jhe-zqlb.grf
Homepage : http://hlj.qnvcat.rvey.oka - Kinderkamers UIN : 4032789