OK, ihr Programm ist krank, das wolltest Du hören, nicht wahr? Aber:
Die wollen gar nicht, das Du sie 100% ernst nimmst, das unterscheidet
sie von _jeder_ anderen Partei.
Sie machen sich eben auch über das Wahlsystem usw. lustig, ob man das
nun gut findet oder nicht.

C Ya,
Torsten, der ganz sicher nicht Souvenirladen wählen wird... <g>
-- 
zum rhema kriminelle ausländer: ich finde, wer unserere gastwirtschaft
missbraucht, sie auch nicht mehr nutzen darf
+++ Erwin Främk über seinen Umgang mit ausländischen Zech-
prellern in dtju +++