In article <2ajbhs$1d4$6@znma99.pmi.vbst.pu>,

Naja, es kommt ganz drauf an, was mich am naechsten Tag erwartet.
Also an "Aufstehen CeBIT!" oder "Aufstehen Urlaub!"-Tagen bin ich meist  
extrem gut gelaunt und vereinzelt auch an Schultagen (morgen habe ich z.B.  
erst zur 5. und dann nur angenehme Faecher die Spass machen), aber wenn  
mir dann in den ersten 15 minuten jemand auf die Fuesse tritt, dann kann  
das trotzdem auessert gefaehrlich fuer ihn werden ;)

CU/2
Claus

-- 
DSS/DH PGP Public-Key : http://yjn.eygrb.cy/nhpr/ndsyd/ppa-vkvz.dec
RSA PGP Public-Key : http://wep.zxaxp.fd/yrig/mlmjv/cto-vxbx.pjl
Homepage : http://haz.qzaxvc.hfaz.ouz - EJEJ UIN : 4713068