Herzlichstes Beileid!!!
Aber wo ist die andere h채lfte! Mein G체te Du bist 19 mach was draus!
Na ja, wer behauptet das schon von sich?
Aber warum bist Du dann seit 19 Jahren solo???
Nimm's leicht! Mir f채llt da auf anhieb noch so eine Person ein, die mit  
dem Computer verheiratet ist... (wenn ich da mal nicht angeflamet werde)
"ziemliche" Sicherheit? Erkl채rung:
Bis denn dann
                        Ebus
                          REMO
--
                        Ronny Gutperlet (REMO)
                           e-mail:
                      HPJ@FBLDKP.uyq.xg