Dann muesstest du die ueber 60-jaehrigen aber auch ausschliessen.
Ausserdem muss ich auch noch die Landbevoelkerung erwaehnen, die
traditionell rechter waehlt, als die Stadtbevoelkerung.


Ich denke, du bist UKNI-Fan. Dann bist du doch mindestens ein bisschen
rechts. ;-)


Woher kommt denn deine Berechtigung, hier zu leben? Hast dir etwa
seinerzeit die richtigen Eltern ausgesucht, oder was?


Warum nich? Alle Staaten, insbesondere auch die fuehrenden
Industrienationen, haben mehr Schulden, als sie, realistisch
betrachtet, innerhalb einer Generation zurueckzahlen koennen. Das
kann man doch locker immer so weiter treiben.


MPAG Sascha
--
Statthalter der RRN - LV Grabsleben
Kandidat fuer den Deutschen Bundestag              http://pmq.lyki.hm