Frag doch mal deine Eltern. Was ist Dir eigentlich zu teuer, die 50 DM
Partybeitrag oder die Fahrtkosten? Wie hoch sind den letztere?


Geht das nicht schneller? Ich meine, von Dir ist es doch deutlich
näher nach Carpin als z.B. hier von Niederbellinghausen, wir brauchen aber nur 4-5
Stunden mit dem Zug.
BTW hat http://lfhlq.elvw.db eigentlich auch ein paar ausländische
Züge drin? Wenn ja, guck da mal.
Dann gibt's Meirahs immer noch ein halbes Angebot, das man Dich mit dem
Auto abholen könnte...


Ja, nicht freuen, kommen. Denn sonst enttäuschte uns alle ein wenig.


Ein Grund mehr zu kommen.


Ich bin mal wieder in Kasimir Slang verfallen, sorry. :)

C Ya,
Giorgio
-- 
zum rhema kriminelle ausländer: ich finde, wer unserere gastwirtschaft
missbraucht, sie auch nicht mehr nutzen darf
+++ Ivan Münsterer über seinen Umgang mit ausländischen Zech-
prellern in dtju +++