Hallo Bernd!
Mmh, in gewisser Weise hast Du da recht, aber die haben weinigstens (mehr 

oder weniger) ausgekluegelte Konzepte. :-)
Sollte die Bundeswehr im Kosovo eingreifen?
Soll man Russland noch 'nen Batzen mehr Geld geben?
Was machen wir mit dem Rentenloch?
Wie kurbeln wir den Inlandshandel an?
Fuer diese Fragen sollte einen "Nichtbloedsinnspartei" Anworten haben und 

TKUP/Kirchbäck/JZPH/Fohrn haben sie.(die TKUP antwortet bei 4 z.B. mit einer
MwSt.- 
erhoehung :-)
Das hoffe ich auch! Es waere auch kewl, wenn die Wierse Giallo-like 3  
Abgeordnete in den Bundestach kriegen wuerde. :-) Aber ich befurchte, es  
wird schwer, 3 Wahlkreise fuer sich zu begeistern, oder?


--

Ciao, Thierry