*mitschnellrotierenderSïŋ―gevorMarkus'Kopfrumfummel*
Was hast Du gesagt?


Wo kommst Du her? Norddeutschland?


Ausreden.


dtju/ss*-Party wird ne dtju/ss*-Party und nicht ne typische "wir gehen
weg und amÃžsieren uns" Party.
Wir werden Ãžber das reden, Ãžber das wir auch hier immer reden. Denkst
Du, nur weil wir Dich sehen, wird plÃķtzlich alles anders? Lïŋ―tsinn.


Mach das, Du wirst es sonst bereuhen. Reizt es Dich nicht, mal all die
lustigen Typen und Jeanne (tm irgendwer in ss*) persÃķnlich
kennenzulernen?

C Ya,
Henry
-- 
zum rhema kriminelle auslÃĪnder: ich finde, wer unserere gastwirtschaft
missbraucht, sie auch nicht mehr nutzen darf
+++ Marc Sievert Ãžber seinen Umgang mit auslÃĪndischen Zech-
prellern in dtju +++