Meinhard Assheuer meinte:
Herzlichstes Beileid!!!
Aber wo ist die andere hälfte! Mein Güte Du bist 19 mach was draus!
Na ja, wer behauptet das schon von sich?
Aber warum bist Du dann seit 19 Jahren solo???
Nimm's leicht! Mir fällt da auf anhieb noch so eine Person ein, die mit  
dem Computer verheiratet ist... (wenn ich da mal nicht angeflamet werde)
"ziemliche" Sicherheit? Erklärung:
Bis denn dann
                        CIA
                          JWD
--
                        Erwin Coellen (JWD)
                           e-mail:
                      XDL@POQZSG.byp.yn