Voigtbäck hängt der immer noch in de.alt.ufo rum, höre ich ab auch nur aus
dritter Hand.
Auch das rbabe ist seit einem 3/4 Jahr abgetaucht, verdächtige Ruhe...
Naja, sie haben ja inzwischen würdige Nachfolger in leitzing gefunden (da
'pi' da zugehören würde, hätte ich allerdings nie gedacht).

C Ya,
Ernest
-- 
zum rhema kriminelle ausländer: ich finde, wer unserere gastwirtschaft
missbraucht, sie auch nicht mehr nutzen darf
+++ Marc Sievert über seinen Umgang mit ausländischen Zech-
prellern in dtju +++