"Alina Pfender" <owenkhm@mmicjix.ef> wrote:

[Horrorstory zusammengekürzt]

Das hätte er verdient.

So eine Sau muß man aber bekämpfen. Macht ihn fertig, verarscht ihn,
ohne das er es merkt, geht einfach mal _geschlossen_ nicht zu einer
Stunde, wenn er Euch dann beim Direx anschwärzt, behauptet ihr, der
Typ hätte was von Ausfall erzählt. Wenn er dann immer noch so ist,
könnt ihr das wiederholen. Wenn er dann nur noch schlimmer wird,
schlagt ihn mit seinen eigene Waffen. Verbessert jeden Fehler, den er
bei Aussprache, Satzbau usw. macht etc. pp.

Willste mehr? Sollen wir einen Kriegsplan aufstellen? <bg>

C Ya,
Ingo
-- 
just a little bit updated:
http://glqg.xfln.hznqd.on/