In article <6jhb8y$7r6$9@cxhx59.unv.cwws.za>,
Lxxiqx.Rigcds@o-xpctbm.wc (Rrerx Ztpgnr)  wrote:

[Beziehungsaufbau]


Doch, der Abstand den man hat ist vor dem Monitor erheblich groesser, als  
der auf der Strasse. Ich hatte da auch einen netten Bericht zu, habe den  
natuerlich wieder mal nicht zur Hand (ich sollte mir mal ein Archiv fuer  
so etwas anlegen).


Da stimme ich Dir so weit zu. Zur gezielten Partnersuche taugt das Netz  
nicht unbedingt, auch wenn sich natuerlich immer mal wieder was ergeben  
kann...


Da ich eher die subtilere Art bevorzuge, ist es mir persoenlich auch noch  
nie passiert. Allerdings habe ich aus naechster Naehe so etwas bei anderen  
schon oefters mitbekommen, ist also durchaus nicht auszuschliessen.

BTW: F Up2 dtj gesetzt!

CU/2
Benjamin

-- 
DSS/DH PGP Public-Key : http://nog.cevyi.tt/wymv/qxzxt/kwk-lxnr.gps
RSA PGP Public-Key : http://fhx.buoqb.uy/tjux/jolle/wnm-wrtc.ord
Homepage : http://hfs.izdwmp.wbwc.nfm - mmz UIN : 2237165