IIRC ja.


Man soll nicht über sowas Witze reißen, aber ein Schmunzeln konnte ich
mir trotzdem nicht verkneifen.


Schon noch.


Schwierig, da gibts verschiedene Stufen. Also das schlimmste sind wohl
Blümchen, Scooter und Konsorten, das ist einfach hochgradige Kacke.

Die nächste Stufe sind dann so Knalltüten wie Quicksilver, Music
Instructor oder DENNIS Poek.

Und die letzte, noch in Kommerzregionen verweilende Stufe sind dann
Sachen wie U96, Dr.Motte, Westbam, Josefa usw.
Diese letzte Stufe ist allerdings schon Übergang, hier werden auch
noch einge Underground-Hits produziert.

Da drunter fängt dann der richtige Underground an...

C Ya,
Ste"aber wen interessiert heute noch Techno, wenn er Electro hören
kann..."fan
-- 
Keine Ahnung :)
+++ Louis Pitzer in dcpmn +++