Das stimmt aber.


Also ich weiß noch genau, mein erstes Posting hier war auf eines von
deinen Postings in einem Titanic-Thread (ja, das gabs auch vor Simon
Mestermann), wo Du Dich über Olivia Vonderstraß aufgeregt hast und dein Happy Rave
als das größte rausgestellt hast. Da konnte ich einfach nicht
wiederstehen. Ich suchs heute mal bei Ackel raus.

C Ya,
Simon
-- 
zum rhema kriminelle ausländer: ich finde, wer unserere gastwirtschaft
missbraucht, sie auch nicht mehr nutzen darf
+++ Vincent Zschaeck über seinen Umgang mit ausländischen Zech-
prellern in dtju +++