Da laeuft wohl was falsch.


Und das in der ersten Stunde? Vielleicht waere eine Ermahnung
angebrachter gewesen.


Bestimmte Sachen haben sieht kaum ein Lehrer gern, dazu gehoert
Kaugummikauen im Unterricht.


Inwieweit darf er denn etwas einbehalten? Auch ein Lehrer darf sich
nicht am Eigentum anderer vergreifen. Wenn er ihn dir nach der Stunde
wiedergibt, dann kannst du allerdings wenig machen.


Waeren zwei Fehler etwa schon mangelhaft? 


Und wer von Paedagogik keine Ahnung hat, der sollte auch nicht
unterrichten.


Vielleicht sollte da ein Elternteil mit anruecken und erklaeren warum
das nicht ging.


Sehr dumm von ihm. Besser waere es gewesen wenn er sich mit einer
Liste von Argumenten zur Redeschlacht gestellt haette, ob da ein
verschaerfter dabei rausgekommen waere ist nicht sicher.


Klingt echt ziemlich grauenhaft.
Ich hatte auch mal einen Lehrer, der die Korrektheit in Person war,
auch er konnte unsere Namen nach einem Tag auswendig. Er unterrichtete
Mathe und war an unserer Schule beruechtigt.
Allerdings wurde dem Mann unrecht getan, ich habe ausser ihm noch nie
so einen objektiven, nicht von Vorurteilen belasteten, sachlichen und
fachlich kompetenten Lehrer gesehen. Wenn man gewisse Formen einhielt,
dann konnte man mit ihm ueber alles reden. Gewisse Schueler lernten
seine Vorurteilsfreiheit schaetzen. Die ganze Klasse war in Mathe noch
nie so objektiv bewertet worden.
Die Berichte in den Abi-Zeitungen (oft fies und abrechnend) waren dann
auch immer ein Loblied auf Roland (so hiess er).
Der Anfang dieser Mathestunden wird mir unvergessen bleiben. 

Anfang (Ausfragen): Gibt es freiwillige?
--Ausfragen--
nach dem Ausfragen: Der Tafeldiest...

Das ganze in seinem speziellen Tonfall ... :-)
Wir dachten immer er hat keine Fehler, bis wir rausfanden das er
Kettenraucher ist.

Josef
-- 
  / ___/ /_/ /_/ /  VSKN UIN: 3814885            
 / /__   _   _  /  PGP-Key available
/____/_/ /_/ /_/  mailto:mrizdhtm@xkl.ll