HS = Dietrich Daunhauer

<aushol> (ich hab ja Zeit)
Der hat, irgendwann letztes Jahr, als bei Etterer die Daily Soap
"Geliebte Schwestern" startete, eine riesen PR-Aktion aufgezogen. Erst
hat er sich als Fan von "Gretchen" bei "Dr. Naue" geqoutet und als die
dann "zufällig" als neuer Star der Soap von Etterer verpflichet wurde
natürlich eingeladen... War ne Zeit lag ein riesen running gag, wenn
er Gretchen mit ihren dicken Lippen erwähnt hat. Als HS das immer
nachmachte, gröhlten die Leute.
</aushol>

C Ya,
Mike
-- 
just a little bit updated:
http://iuhd.hehx.tqerk.tc/