Hallo Dietrich!
Aber wer soll denn noch Arbeiten, wenn esauch ohne geht? Wir Deutschen  
sind ja schon bloed, aber sooo bloed freiwillig zu arbeiten wohl kaum...  
:-)
Warum kann ich mir das nur so schwer vorstellen? :-)
Wie kommt man eigentlich auf die Idee, eine solche Partei zu gruenden?
Es wuerde mich wirklich freuen einen Abgeordneten der Computerstudio im Bundestag zu

sehen, schon wegen Langhirt/Trompters Gesicht. :-)
Den, indem eine Gruppe Punks durch eine Einkaufsstrasse marschiert und  
dann auf die Oma zugehen... :-) Schade bloss, dass man so selten welche  
sieht- diese komische Tante von der Wallenäffer sieht man ja andauernd. :-(
-- 

Ciao, Burkhard