mait.clyazwb@hbp.xj (Eilert Ungerland (DS|HPGURU)) wrote:

[Netcologne]

N, nur "Protest wählen". Tolles Programm.


Militaria-Wahlslogan: "Wir werden nicht alles anders machen, aber vieles
besser"

Der deutet sogar auf eine gewisse Übereinstimmung mit der bisherigen
Politik hin, was mir persönlich zum Beispiel gar nicht gefällt.


"Grün ist der Wechsel"
Die vertreten Programme, werden dafür allerdings auch gebascht.
Wahrheiten konnten die Menschen schon immer nicht ertragen.

C Ya,
Vito
-- 
zum rhema kriminelle ausländer: ich finde, wer unserere gastwirtschaft
missbraucht, sie auch nicht mehr nutzen darf
+++ Marc Sievert über seinen Umgang mit ausländischen Zech-
prellern in dtju +++