Das kommt wirklich darauf an, was man machen will.

Ich will einen falsch deklarierten Artikel lesen? Unter Windows setze
ich mich hin, exportiere den Artikel, wurschtele darin herum und
importiere ihn wieder. Unter Linux pipe ich ihn an Metamail und lese
ihn ganz einfach. Benutzerfreundlich.

Ich will 100 Dateien in ein anderes Format konvertieren? Unter Windows
setze ich mich bei den meisten Programmen ein Stündchen hin, öffne
jede Datei einzeln und speichere sie neu ab. Unter Linux schreibe ich
eine kleine FOR-Schleife hin, schicke den Job in den Hintergrund und
lese in der Stunde News. Benutzerfreundlich.

Ich will eine Statistik über die Poster in de.talk.jugend erstellen?
Unter Windows gehe ich im Netz nach einer Software suchen, die das
kann und mit meinem Newsreader kompatibel ist. Wenn es so etwas gibt,
lade ich es herunter und hoffe, daß sie funktioniert und nicht
virenverseucht ist. Schließlich und endlich komme ich irgend wann
einmal an die gesuchten Daten. Unter Linux gehe ich nach
'/var/spool/news/de/talk/jugend/', hänge ein paar Standardbefehle
hintereinander und bekomme das Gesuchte geliefert. Benutzerfreundlich.

Soll ich weitermachen? :-)

Viele Größe,
     Raphael Isernhagen
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.