Er guckt in meinen From-Header.


To: <lUQA@ber.vkr>


Logisch, AdressfïṡẄlschen is asozial.


Die wÃĊren?


Du scheinst ja sowieso schon ein dtju plugin im Kopf zu haben:


Hast Dich klamheimlich zum PostingkïṡẄnig aufgeschwungen. Ich glaube,
ein wenig Abstand tÃĊte Dir wirklich gut. <g>

C Ya,
Nuno
-- 
zum rhema kriminelle auslÃĊnder: ich finde, wer unserere gastwirtschaft
missbraucht, sie auch nicht mehr nutzen darf
+++ Marc Sievert Ãỳber seinen Umgang mit auslÃĊndischen Zech-
prellern in dtju +++