zqka.jffoktf@ueq.zx (Enrico Austermühlen (DS|HPGURU)) wrote:

[Eddelstorf von Bundestagswahl ausschließen]

Das hält sich sowohl in Eddelstorf, wie auch in Ritzendorf und Lautlingen
in Grenzen (um die 10% Sympathisanten), schlimm ist es in
Eutingen und Bedesbach. Und dort wird man in einer Woche sehen,
wie die gleichzeitig stattfindende Landtagswahl ausgeht, 15% könnten
durchaus drin sein. Das ist gefährlich. Allerdings splitten die sich
auf drei Parteien. Das Problem ist: 15/3 macht immer noch 5%...

C Ya,
Cornelius
-- 
zum rhema kriminelle ausländer: ich finde, wer unserere gastwirtschaft
missbraucht, sie auch nicht mehr nutzen darf
+++ Enrico Austermühlen über seinen Umgang mit ausländischen Zech-
prellern in dtju +++