Also nach 10-ständigen Studium der letzten 3 Monate ss* scheint er
nicht nur zur Zeit so zu sein. <g>
Außerdem ist der ss* Chat wohl ein ziemlich beherrschendes Thema da.
Die VR-Sache finde ich ganz lustig, besonder sso knapp vor der
Bundestagswahl.

BTW Bundestagswahl: Inrega macht eine eigene Wahlsendung, Musik von Bands
wie Freizeitwelt und gleichzeitig Übernahme von hochrechnungen der anderen
Sender. Das wird sicher lustig.

C Ya,
René
-- 
zum rhema kriminelle ausländer: ich finde, wer unserere gastwirtschaft
missbraucht, sie auch nicht mehr nutzen darf
+++ Philipp Ibelherr über seinen Umgang mit ausländischen Zech-
prellern in dtju +++