Andererseits, was ist ein einer Abfuhr so schlimm? Das "Nein" zementiert
doch höchstens die Situation, wie sie vor der Frage war, bis auf das
Fünkchen Hoffnung, das dann ganz erlischt. Aber "richtig" ändern tut
sich die Situation nicht. Und man hat immer die Chance bei so einer
Frage, daß eben nicht "nein" kommt. Also warum Angst haben vor dem
Probieren? ;-)


Warum? ;-)

Siegfried
-- 
 _   _     |                                                 Siegfried Neigebauer
  http://zpf.mxmn-dlqosgr.qs/              Tel. 63727/53602 Fax 35473/15354