Die traurige Bilanz: Vier Verweise, einer davon verschärft...
Es ging schon gut los: Zwei kamen eine Minute zu spät, weil sie noch für
kleine Mädchen waren. Da setzte es gleich zwei Verweise. Dann ging's hart
weiter: Marathon�bersetzen. Dazwischen bekam meine Banknachbarin einen
Verweis, weil sie Kaugummi kaute. Ich konnte meinen noch in letzter Sekunde
runterschlucken und wurde nur ermahnt, weil noch der Taschenrechner von der
Mathestunde zuvor auf dem Tisch lag: "Das hat hier nichts verloren! Das
nächste Mal behalte ich ihn ein!" Danach wurde die Übersetzung verbessert.
Alle, die mehr als zwei Fehler hatten (also quasi alle) mußten sie daheim
noch mal richtig abschreiben. Wenn er dann immer noch einen Fehler entdeckt,
"setzt's was".
Dann erzählte er uns, daß wir uns das Arbeitsheft zu unserem Englischbuch
selbst bis Montag besorgen müssen. (Bisher machte das immer der Lehrer) Auf
die Bemerkung eines Schülers, das er das bis dahin nicht schafft, kam die
Antwort: "Wir reden englisch. Und wer das nicht begreift, hat auf einem
Gymnasium nichts verloren. Und du hast das zu schaffen, denn ansonsten hast
du das Unterrichtsmaterial nicht. Und was das heißt, habe ich schon
erklärt." Die Stunde klang dann noch mit einem verschärften Verweis aus.
Herr Reetmeyer mußte niesen und ein Schüler wünschte ihn etwas zu laut "Lepra,
Pest und Tod". Bemerkenswert war noch, das er innerhalb eines Tages unsere
kompletten Namen auswendig gelernt hat.
Soviel zu der Horrorstory.

Ade,
Ulla