Schwer. Ich versuch mich zu erinnern, ist schon her... <g>
Also erst hab ich nach Postings von mir und in dtju gesucht, da kamen
natürlich nur die aktuellen. Dann in ein Posting rein und auf Author
Profile, dann wieder auf dtju klicken (irgendwo zwischendurch mußte
dann auf "complete" schalten, machs am besten überall, wos geht <g>).
Dann müßtest Du alle deine Postings sehen. So ist die Problemlösung
für meinen Fall.

Und wonach suchst Du genau?

C Ya,
Winfried
-- 
just a little bit updated:
http://oaot.gzdn.mvdgq.cd/