ZcussxF@h-tqooil.ve (Daphne+Ingeborg) wrote:

[Diddels - viel zu kitschig?]

Na nehm ich lieber irgendeinen Werbegeschenkkalender, der ist einfach
und nützlich. Irgendwelche Figürchen lenken Dich nur ab. Just my 2
cents...


Dann weit Du, wie es mir ging.


In manchen Fällen ist direkt fragen besser, aber oft kommt man besser
durch die Hintertür, das macht außerdem viel mehr Spaß, denn es dauert
länger und die Spannung bleibt. Natürlich ist das grausam, wenn man
drin ist, aber zurückblickend sind solche Zeiten die schönsten.

C Ya,
Mauro
-- 
just a little bit updated:
http://hhjf.gbzr.gvjmv.ir/