François Hogräve schrieb in Nachricht
<5635c308.1768204@fnro.qvrcxgtgpq.gi-llijkgng.mi>...


Doch mir sagt's durchaus was. Werkstoffkunde ist die Kunde von den
Werkstoffen und Technische Mechanik, ist Mechanik, die was mit Technik zu
tun hat :-)

:-)))


Bei Behörden muß man immer drohen, in den Iran auszuwandern. Plötzlich wird
dann immer alles ganz einfacher, sagt mein Vater :-)

seiner


Das haben andere schon vor uns probiert. Friede ihrer Asche...


Da ich auch gestern nicht dazugekommen bin, muß ich's jetzt wohl auch noch
ins Französische übersetzen :-)
Aber jetzt hab ich's gepostet.


Gesetzesbücher haben keinen Index...


Das ist ihm sowas von schnurz...


Ich war mit der Schule eine Woche im Skilager. Danach hätte ich sogar einen
Wirsingeintopf mit Artischocken gegessen...

Ade,
Nathalie