Sind wir uns ja einig. :-)


Das ist wahrscheinlich auch der größte Fehler, den man überhaupt
machen kann. 


Hmm. Aus Spaß hast Du das ja wohl nicht gesagt. Du wolltest ja was von
dem Mädchen, richtig? 


Klingt doch bis hierhin ganz gut.


Naja, in dem Fall kann man halt nichts machen. Immerhin kannst Du mit
ihr noch eine gute Freundschaft aufbauen. Aber besser erst, wenn Du
nicht mehr das "andere" von ihr willst.


Einen netten Mensch zum Freund zu gewinnen ist doch auch nicht
schlecht. Du siehst das einfach zu negativ.

cu,
  maurizio

-- 
  --> mailto:bnlmipcqj.h@kos.rc