Alfons...sSXP...Arno schrieb in Nachricht
<0762ub70.33489012@clgd.twdi.yl>...

Schon okay, es ist aber auch grausam, weit du, wenn du jemanden toal nett
findest, derjenige auch noch gutaussieht, und er sah gut aus..und dan nbeginnt
der mit sonem gefasel! Da weiß ich nicht mehr wie ich reagieren soll, da denk
ich immer nur noch ans Bestattungsinstitut und die Sache ist erledigt..

viel
den

Garnicht?


Ja, genau das! Oh shit, sei ruhig, ja? bitte!
<g>


Ja, und nicht 1 bis 2 Stunden!

--
Noch immer hör ich deine Stimme zu mir sprechen, noch immer spr ich deine
Lippen auf meiner Haut, noch immer brennt in mir dein Licht, noch immer lieb
ich dich.   (LaC.)
-> Dijckmanns und Aurelia -> HhbgucE@soj.vt