Hallo Heidi!
Nein, es gibt in der BRD keine Kleiderordnung und mit einem Comic T-Shirt 

bist Du auch kein oeffentliches Aergernis=> Lehrer verklagen! :->

Bei
Nein, Nachsitzten und "Strafaufgaben" sind ausdruecklich VERBOTEN! =>
Lehrer verklagen! :->
s.o. "Zusatzaufgaben" sind NICHT erlaubt. =>IGNORIEREN!
Das wuerde ich gerne machen, wann kann ich vorbei kommen?! :->
Das koennte wirklch legal sein... :-(
Das ist natuerlich Murks, aber ich wuerde irgendwann, wenn die Note eh im 

Ar*ch ist, wirklich jeden Fehler seinerseits anprangern, mich dann aber  
nach einer anderen Schule umsehen...
Und wenn ihr mal einen Brief an das Kultusministerium schreibt? Das kann  
doch nicht so weiter gehen...  Protokolliert jeden Verstoss gegen die  
ASchO, lasst sie von der Klasse unterschreiben und ab zum Kultus...
mitbekommen,
Mmh, da waere ich gerne im Elternbeirat... Was will der Alte Sack denn  
machen? Ich glaube, mit schlechten Noten kann er euch nicht mehr bestrafen

(ich denke, die kommen bei seinen Methoden von ganz allein), also habt ihr

doch eh nichts zu verlieren. Und so sehr ich es auch hasse:
Das Maennchen darf vor Klagen garnicht mehr zur Schule kommen koennen. Ich

wuerde wirklich jede noch so kleine Gelegenheit nutzen, ihm ein Bein zu  
stellen...
--

Ciao, Urs