Deborah Wolbeck meinte kundzutun:


Geht so.
Ich hab mit $TOTESTIER auseinanderschneiden auch wenig Probleme, aber
das Fettgewebe an ner Lammkeule ist *arg* widerlich. Fühlt sich so
richtig matschig-knorpelig an,  und riecht auch genausogut. Und das
ganze läßt sich auch mit hinreichend scharfen Messern[0] bescheiden
schneiden.


Selten.

Ingmar
[0] Vorher, und auch nachher, scharf genug für Schwein, Rind, Fisch,
Gemüse, whatever.
-- 
"Ja der weiße Mann aus Illmensee / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Fehd feat. Lennart Mögele / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Illmensee)