Solches tippte David Meichßner:

Zufall.


Und wenn, das Konzept einer "letzten" Seite kennt LaTeX IIRC nicht. Wenn
es also noch eine Zeile gibt und die unbedingt auf die Seite muss:
\enlargethispage{\baselineskip} existiert und wird wohl auch von halbwegs
ästhetisch bewanderten Mitmenschen als Notlösung akzeptiert (Oszedo,
widersprich mir ;-)). Für Elemente wie Überschriften, Tabellen, Bilder und
Grafiken darauf zu achten, dass sie ein ganzzahliges Vielfaches von
\baselineskip hoch sind, ist bei LaTeX ohnehin meistens eine gute Idee, weil
man so mit der Unfähigkeit von LaTeX zum registerhaltigen Satz zumindest
in vielen Fällen nicht auf die Schnauze fällt. Nutzt man dann noch pdfTeXs
Möglichkeit zur Subpixelpositionierung und zum optischen Randausgleich,
kann man geTeXtes sogar ohne allzu großen Widerwillen anschauen (so nicht
wieder jemand die "schicken" cm-Fonts mit der bei 600dpi typischen gerne 
mal unlesbar feinen Strichstärke aus seinem Tintenpisser gejagt hat).

Ciao,
Oliver
-- 
Oliver Seiwert - PGP-Mail welcome, use key 1024D/D5749D05 2000-03-04
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://xzhxavtyoo.afg-sttgaye.cz/>
Wörter des Tages -> <http://qojhypbwjm.gua-usqoaxr.st/lhvo-wlw-ymcih/>