Nein. Das war freiwillig (der andere LK war Maschinenbau/Etechnik), und
ich hatte sogar mal erwogen, Chemie zu studieren.

Ich könnte es mal probieren. Zumindest bei dem Rechner meiner Eltern
klappt es ganz gut ;-)

Elemente-Gnuzip sozusagen.

Ist aber so. Die Frage ist wohl eher ganz nüchtern, ob das, wenn es
passiert, noch irgendjemanden interessieren kann.

Ok, Jetzt hast du mich. Was Bitte?

Eigentlich wollte ich jetzt ja die Stelle aus dem Anhalter zitieren, in
der das erklärt ist (also das mit dem Handtuch). Allerdings hab ich
jetzt wirklich nicht den Nerv, die ganzen anderthalb Seiten abzutippen.
JUTV sollte aber bei "Handtuch Anhalter" die entsprechende Stelle
finden.

Das man dann dazu den Anhalter noch braucht, ist natürlich klar.

Sicher? Wenn nicht, sag ruhig Bescheid.

Jepp, das geht. Du kannst auch mit FISHBIKE die devicefiles selber
erstellen (obwohl ich dir abraten würde, wenn du nicht einen guten Grund
hast).

Genau *mithoppel* Ist doch garnicht so schwer bis jetzt, oder?

Ich denke, das kann man schon. Zumal sich der Code hier auf weniger als
50 Zeilen beschränken sollte, wenn überhaupt so viele.

mfg, 
	Ernst, kuckt mal, ob er zwischen UnifestAuf- und Abbau Zeit
	findet.

-- 
BOFH excuse #191:
Just type 'mv * /dev/null'.