Oooh, da bist du hier richtig... So abgefahren, wies hier manchmal
zugeht.


Die Aussage ist _mutig_.


Ich fange hier einfach mal an, ja?
Die Sonne steht am Himmel, nur ein paar Schäfchenwolken kämpfen
verzweifelt gegen gegen sie an. Du erwachst am Waldesrand, dein Schädel
brummt als wollte er gleich zerspringen. Du betastest ihn und zuckst
vor lauter Schmerzen zurück, als du eine ziemlich große Beule berührst. 

Dein Gepäck wurde anscheinend durchwühlt, ausser ein paar Lumpen ist
nichts darin... Während du noch darin suchst, sticht dich etwas in den
Finger. Durch den Boden deiner Tasche schaut die Spitze eines Dolches
hervor, der sich unter deiner Tasche befindet. Der Dolch ist mit
getrocknetem Blut befleckt, wie du erschrocken feststellst. 

Nun, was tust du?

Ivo, postet & mailed

-- 
Life is a sexually transmitted disease.