Dann müsste das Bußgeld ja verdammt hoch sein.

Das das kaum sein kann, weiß ich selber. Ich hab nur immer das Gefühl,
die verarschen einen nach Strich und Faden. Ab und zu kucke ich
Simpsons, da sind dann vorher und nacher Werbepausen, und
zwischendrinnen nochmal zwei. Macht, egal, wie ich das nun drehe oder
Wende, drei pro 21,xy Minuten Simpsons (IIRC sagte Norman mal, das die
solange dauern). Ich kuck schon immer wenn die Filme nachts wiederholt
werden, ob die dann genausolange laufen wie am Abend, weil manche
Sender tatsächlich nachts (fast) ohne Werbung zeigen.

mfg, 
	Volkmar, hat sich vorhin mal wieder über entblößte Weibchen um
	18:00 aufgeregt.

-- 
BOFH excuse #191:
Just type 'mv * /dev/null'.